---    
layout: post
title: Words of a dead Man 
date:   2013-07-19 09:27:44
tags: citata,kindle,word,wisdom,books
categories: citata
---
Lord humungusi

Snake Plissken

Oberon/Tirania

Dušan "Duško" Popov  Душан "Душко" Попов

Melchior/Gaspar/Baltazar

А́бвер нем. Abwehr — оборона, отражение, от Auslandnachrichten- und Abwehramt

I am merciful god
======

Апеллировать к ожиданиям публики — значит множить пошлость тварного мира.

первый среди равных — равный среди первых

Хаос - это высший развоплощённый порядок, определяемый Субъектно.

Основы Хаогнозиса - это субъектная идентичность и сетевой конструктивизм.

Время: сразу после того, как Гитлер сгорел на работе и зафейлил окончательное решение еврейского вопроса.

Dura lex, sed lex - Закон жесток, но это закон.
======

Варфоломе́евская ночь фр. massacre de la Saint-Barthélemy 

Концепция Уолтера Липмана (США, 1922 год)

Джо Стэк - Я где-то читал, что безумие — это повторение одного и того же процесса снова и снова, когда не ждут, что результат этого процесса вдруг переменится. Я наконец-то готов остановить это безумие. Что же, мистер Большой Брат, человек из IRS, давай попробуем по-другому. Получи что причитается и спи спокойно.

латтер (от англ. flutter — дрожание, вибрация) — сочетание самовозбуждающихся незатухающих изгибающих и крутящих автоколебаний элементов конструкции летательного аппарата 

5318008 - BOOBIES
========

EXESSIVE MASTURBATION HOBBIE

Coven / Ковен
=========

My pain is constant and sharp and I do not hope for a better world for anyone.

Дирлевангер Оскар Зондеркоманда СС «Дирлевангер» (нем. SS-Sonderkommando Dirlewanger) 

Команда браконьеров „Ораниенбург“ (нем. Wilddiebkommando «Oranienburg»)

Альберт Гамильтон Фиш / Albert Hamilton Fish «Dad of Jigsaw», «Лунный Маньяк», «Серый Призрак», «Бруклинский Вампир», «Буги-мен», «Вервольф Вистерии»

Уроборос
===========

Ёрмунганд (['jœrmuŋgandr], Йормунгард, «великанский посох»), также именуемый Мидгардсорм — морской змей, средний сын Локи и великанши Ангрбоды.

Манфред фон Рихтгофен aka «Красный барон»

Mr.Wiggles - озабоченный плюшевый медведь

Чиндиты/Шиндиты Long Range Penetration Groups — LRPG Орду Чарльзу Уингейту (Wingate)

Gideon / Гедеон

Ульрикой Майнхоф / Ulrike Marie Meinhof - RAF

«Концепция ведения городской партизанской войны» (Das Konzept Stadtguerilla)

 Розы Люксембург: «Революция говорит: „Я была, есть и буду продолжаться“».

Мародеры Меррилла / Merrill's Marauders

Корвет 1991

Opel Recodr Belgium 81

Mazda MX5 89-92

Vaio VPCP

Tasmanian Tiger Medic Assault Pack

Шмайстер 635

Acme

櫻花 — падающий лепесток цветущей сакуры.- Ohka

камикадзэ, божественный ветер от ками — «бог», кадзэ — «ветер»

отряды смертников комплектовались богами, их и назвали «Симпу токубэцу ко:гэки тай»

Аматерасу

кайтен (небесная перемена)

perfect order

месть падших

Эстуарий — однорукавное, воронкообразное устье реки, расширяющееся к морю.


	inverse.(previousPass.(-1)+inverse(KSANDRE))+MyLovelyHack[GAG]009_1@3 _@

Огонь снимает с тела кожу, а с души — грех. Огонь выжигает всю грязь, а мама с детства приучила меня к чистоте.

Разрушение и есть форма творения.
=======

Моя единственная надежда, что когда наступит конец света, я смогу вздохнуть с облегчением, ведь впереди нас будет ждать только всего хорошего…

Cellar door [ˈselə dɔː]
=======

Арecтoванный oказалcя активным учаcтникoм анoнимных интeрнeт-cайтoв группирoвки "Два-чe", прoпагандирующeй амoральнocть, вceдoзвoлeннocть, упoтрeблeниe наркoтикoв, идeoлoгию нeнавиcти и вражды, пeдoфилию, а такжe кoнтрoлируeмый cуицид и oтрицаниe oбщeчeлoвeчecких цeннocтeй

Концепция Уолтера Липмана (США, 1922 год)

Маух, Карл
=======

spice must flow

воспевая декаданс, абсент, наркотики и всевозможные плотские утехи.

CSRF (подделка межсайтовых запросов)
=======

Датский философ и теолог Сёрен Кьеркегор вводит понятие ангста — метафизического страха

на Рейх много у кого стоит. Таково уж свойство мундиров от Хьюго Босс и этой чарующей тоталитарной атмосферы. 

«Arbeit macht frei», которая в вольном переводе означает «Труд освобождает»

«jedem das seine» Ка́ждому своё (лат. suum cuique (суум куиквэ)), варианты перевода — Всякому своё, Каждому по его заслугам) 

«Генералы за мир» (полное название «Генералы и адмиралы за мир»; нем. Generale und Admirale für den Frieden) 

	Министерство государственной безопасности ГДР (нем. Ministerium für Staatssicherheit), Шта́зи[1] (нем. Stasi) 
	Девиз министерства: «Щит и меч партии» (нем. Schild und Schwert der Partei)

«Ночь и туман» (нем. «Nacht und Nebel»)

«Золотой щит» (также известен под названием «Великий китайский файрвол»)


	Я вижу костры из книг,
	Я слышу овчарок лай.
	Если один скажет «Зиг» —
	Миллионы ответят «Хайль».

Thou, Zarathustra, still lovesth the abysses
=========

	Дураки мудрецом почитают меня,
	Видит бог: я не тот, кем считают меня,
	О себе и о мире я знаю не больше
	Тех глупцов, что усердно читают меня.
	   Омар Хайям
========

	- Дорогой, хочешь убить всех людей?
	- Если это обрадует тебя, милая!
========
	THE LORD
	========	
	Is nothing ever right on the earth?
	MEPHISTOPHELES
	===========
	No, my Lord, I find it there, as always, thoroughly / revolting. / I pity men in all their misery / and actually hate to plague the wretches.

	Faust, 25
	========

The time has come to prove by deeds / that man will not quake before the pit where fantasy / condemns itself to tortures of its own creation / when he advances to the narrow passageway / about whose mouth infernal flames are blazing. / Approach the brink serenely and accept the risk / of melting into nothingness.Faust, 57

	Остановись, мгновенье!..
	Stay, moment!
	Stop Time, Thou art so beautiful!"

с тремя временами года: «грязь», «грязь засохла» и «грязь замерзла»

The Immorals / Feminine Family / Jokei Kazoku: Inbou

Waffen-SS (Войска СС; обычно die Waffen-ϟϟ) 

Landser (нем. Пехотинец, ополченец) 
======	

Фо́льксшту́рм (нем. Volkssturm) - — отряды народного ополчения 

ПСС ("Дробышевский") — является личным оружием скрытого нападения и защиты

АС «Вал» (Автомат Специальный, Индекс ГРАУ — 6П30) 

Буцефал

Энтони Стаффорд Бир (англ. Anthony Stafford Beer) Киберсин (англ. Cybersyn)

dysania

Как сказал Дональд Норман в 1990 году, «Основная проблема интерфейса в том что это интерфейс. Интерфейсы — это препятствия на пути. Я не хочу сосредоточивать свои силы на интерфейсе. Я хочу сосредоточиться на работе… Я не хочу осознавать себя использующем компьютер, я хочу осознавать себя делающим дело».

Kaizen (改善?), Japanese for "improvement", or "change for the better" refers to philosophy or practices that focus upon continuous improvement of processes in manufacturing, engineering, and business management. It has been applied in healthcare,[1] psychotherapy,[2] life-coaching, government, banking, and other 

Якен Хгар
=======

	#Дж. Чосер. Кентерберийские рассказы. Пролог Продавца индульгенций.
	Пускай я сам развратен и порочен, 
	Но проповедовать люблю я очень, 
	Ведь этим я и деньги собираю. 
	Прошу вниманья. Повесть начинаю.&copy; Дж. Чосер. Кентерберийские рассказы. Пролог Продавца индульгенций.

намажте меня шоколадом и отдайте лесбиянкам!
========

число донбара 

Катарсис
=======

	#Злые Висы Арийской Ведьмы
	Уродливы рожи, и хилое тельце,
	Вспотевшие лапки, у денег чтоб греться,
	Носы от гиббонов, масленые глазки,
	Привыкли жить вечно по божьей указке,
	Трусливые, лживые, хлипкие твари,
	Клопов, тараканов не лучше едва ли,
	Но все же считают, что выше, умнее
	Реальных людей. Им названье — ЕВРЕИ!

находки Throbbing Gristle (с 1975) и SPK (с 1978), деятельность Альвина Люси и Роберта Эшли, литература Маркиза де Сада оказали свое влияние. В противовес британцам Throbbing Gristle, к

Питер Сотос
=======

У вас есть тридцать секунд, и пожалуйста не забывайте: ваш ответ должен быть в форме вопроса.

猟奇 (31) [рё:ки] — букв. «погоня за необычным» (всё остальное).Если ты всё еще боишься, что тебя вычислят, быстро выключи компьютер, отформатируй винчестер(используй самый мощный магнит), раздроби всё остальное на мелкие кусочки, одень свою любимую шапку из фольги и проверь надежность титановых дверей твоего бункера. Иначе ОНИ найдут тебя.

«очень вдохновляющая и вызывающая подобие неистового гнева внутри вас»

Кардашев - 3 цивилизации

Дайсон - сфера вокруг солнечной системы 

фряшные=фришные+няшные :)

ящим названием «I Hate It Here».

ничто не радует меня в этот ёбаный день.
=========

We know you’re sitting on some sick porn pics.

	Спокойствие — это ложь, есть только страсть.
	Через страсть я познаю силу.
	Через силу я познаю могущество.
	Через могущество я познаю победу.
	Через победу мои оковы рвутся.
	И Великая Сила освобождает меня[1].
	Еще один вариант Кодекса
	«Мир — это ложь, есть только Страсть»;
	«Со Страстью я приобретаю Силу»;
	«С Силой я приобретаю Власть»;
	«С Властью я приобретаю Победу»;
	«С Победой я разорву свои цепи»;
	«И Великая Сила освободит меня»[1].

Transmetropolitan, Vol. 5 Quotes (showing 1-3 of 3)
“Did you ever want to set someone's head on fire, just to see what it looked like? Did you ever stand in the street and think to yourself, I could make that nun go blind just by giving her a kiss? Did you ever lay out plans for stitching babies and stray cats into a Perfect New Human? Did you ever stand naked surrounded by people who want your gleaming sperm, squirting frankincense, soma and testosterone from every pore? If so, then you're the bastard who stole my drugs Friday night. And I'll find you. Oh, yes.” 
― Warren Ellis, Transmetropolitan, Vol. 5: Lonely City

Отрывок из романа Роберта Ирвина «Ложа чернокнижников» (Satan Wants Me, 1999), в котором описывается фильм Энгера «Торжественное открытие храма наслаждений» (замечание: в тексте книги используется другая транскрипция фамилии режиссёра).

«Открытие храма наслаждений» я смотрел уже по пятому разу. Не считая нас с Гренвиллем, публика состояла из кинолюбителей, которые думали, что смотрят фильм. Но на самом деле Энджер поставил ритуал, обрекающий их души на проклятие. «Открытие храма наслаждений» — это сборище оккультистов. После окутанных дымом титров следуют призывания Гора — Венценосного младенца. Великий зверь, Шива, и его супруга Кали приветствуют гостей на обряде. Среди приглашённых Лилит, Изида, Пан и Астарта. Роль Гекаты исполнял сам Энджер. Чезаре — сомнамбула из фильма «Кабинет доктора Калигари» — воскрешён и принимает участие в мероприятии в роли дворецкого, а призрак Кроули, явившийся в голубоватой дымке, неотступно следует за участниками обряда. Яркий блеск и обилие плоти привораживают глаз. Это похоже на психоделический мюзикл, снятый в лавке старьёвщика, где всё отполировано до блеска.

Источник: Ирвин, Роберт. Ложа чернокнижников: Роман / Перевод с англ. В.Симонова.— Спб.: «Симпозиум», 2005.—512с. ISBN 5-89091-283-6

«Чарльз Мэнсон — талантливый психолог, проницательный плебей с тюремным опытом, так ловил души своих девочек: «Чарли раздел меня и подвёл к зеркалу. „Посмотри на себя, какая ты прекрасная, какие у тебя полные, стройные ноги, какой овальный белый живот… Ты призвана дарить радость, любой мужчина должен испытывать счастье, погружаясь в тебя…“»

Эд Гейн - раздвоение личности/ маньяк

«Ночь на лысой горе» Мусоргского.

Торквемада, Томас 

Laibach - Macbeth

Жан Кальвин и смерть М. Сервета

"Вихрь Мерсенна"
=======

Общество Туле (Thule Gesellschaft)ТУЛЕ (Фуле) (Thule)

Я смею все, что смеет человек,И только зверь на большее способен.

Роза пахнет розой / Хоть розой назови ее хоть нет

введения настоящей «комиссарской диктатуры» (Карл Шмитт) или по-русски «опричнины»

	Their words are lie,Their behaviour is selfish
	Their thoughts filthy 
	They are surround 
	They called your friends
	Hates you, scorn you
	You are the one 
	You have no right to be broken 
	You will go forward, 
	do not  turn back,
	do mot give up,
	you have right to win
	and win everytime you want!

Закон Парето
========

ад кутежа, дичайший угар во мгле ада, Трэш и Содомия! Также при наличии определенных перков либо выполнения квестов угару и трешу можно предаться бесплатно, потому что такой милый/брутальный/етц.

 “Vi Veri Veniversum Vivus Vici (by the power of truth, I, while living, have conquered the universe)” 
Это цитата из «Фауста» — «Я силой истины при жизни завоевал Вселенную», 5 слов на букву V.

Бог создал сильных и слабых людей,а Сэмуэль Кольт их уровнял.

I want to be a pornostar!

Ганс Гейнс Эверс
=========

	#Распятый тангейзер
	  Однажды мимолетом приласкав, 
			     Ты оттолкнул меня, лишь полюбила. 
			     Я умерла, но, мертвою не став, 
			     Я стала твоей болью и могилой.Как тяжела любви стальная сеть, 
			     Что я себе сковала ненароком! 
			     Нам суждено в объятьях умереть, 
			     Мой поцелуй твоим да будет роком! 
			     Бьет сердце громко, но глаза сухи. 
			     Прошла любовь, ты поднимаешь кубок, 
			     Ты пьешь - и виноградная лоза 
			     Печатью смертной связывает губы. 


Получив немного, ты хочешь больше. Обретя больше, ты живёшь мечтой об обладании всем.

	Пусть к герцогу идет Порок, 
	А к графу Добродетель.

 У.Ш. Гилберта «Продавщица литорин»
=========

венгерский чардаш 
=========

Ну и мешанина у меня выходит. Но примите ее со словами Понтия Пилата: «Что напи􏰀 сал, то написал». По крайней мере (кажется, я уже неоднократно повторил эти три слова), попробую продолжить и просто переска􏰀 зать всю историю. Но и тут необходимо сделать небольшое отступ􏰀 ление.

La musica e l’amor che muove il sole e l’altre stelle.1
«Музыка и любовь, что движет солнце и светила» (ит.) – измененная цитата из заключительного стиха «Божественной комедии»: «Рай», XXXIII, 145 (пер. М. Лозинского).

Строки "If she floats than she is not,a witch like we had thought. A down payment on another, one at Salem's Lot" (в переводе на русский язык: "Если она плывет, значит она не ведьма, как думали мы. И мы отплатим наличными ещё одному из Салемской компании") песни «Serve the Servants» исполнителя Nirvana из альбома In Utero (1993).

На свете существует четыре великих сюжета: Фауст, Тангейзер, Дон Жуан и Панч.
=====

Как же радоваться нам при виде того, что у нас не осталось ничего, кроме опавших листьев Осени, из коих мы плели прекрасные венки (и украшаем ими свои дома). Цветы Весны в прошлом, увядшие и осыпавшиеся. Нам уже не увидеть Весны!

«Ave! Faustina Imperatrix, morituri te salutant»2.

Хотя бы тем, что шлюха может обвинить тебя в анальном изнасиловании только за то, что ты до этого выеб другую шлюху

	Я лег на сгибе бытия, На полдороги к бездне…
   		В. Высоцкий

ГЕНРИ ЛАЙОН ОЛДИ :: СУМЕРКИ МИРА

В то время когда одни из них низводят свой темперамент до нуля, желание и похоть у других принимает неимоверные размеры.
Freedom is a bless that deserves fighting for it. #Jan25
=====

Ma (間) is a Japanese word which can be roughly translated as "gap", "space", "pause" 

Аск и Эмбла (древнесканд. Askr ok Embla, «ясень» и «ива»), в скандинавской мифологии первые люди, которых ещё в виде древесных прообразов, бездыханных и «лишённых судьбы»

слезы это капельки мечты
======

Неверный друг моей мечты, Вздохнешь ли ты, поймешь ли ты, Что твой умерший друг не дышит? Но что улыбка, что слеза Для тех, кого смела гроза! Живого мертвый не услышит. Конец – мечтам. Кто шепчет там? Змея в твоей улыбке! Милый! Так это правду говорят, Что видишь правду – над могилой!1.

Жизнь ее была вспышкой, языком пла􏰀 мени, и она все равно сгорела бы без остатка при любых обстоятельствах.

cavaliere serviente - букв. «кавалер в услужении», в Италии девятнадцатого века любовник, связанный с дамой сердца определенными куртуазными взаимоотношениями и обязанный выполнять любые ее прихоти.

Munin

"as long as you stay with me, we are invincible" r

был роман «Сто лет одиночества», появившийся в 1967-м году – как раз перед наступлением нынешней эпохи перенасыщения.

«Бесплодной земли» Элиота

not a many words - but otherwise, am submissive

~take me to your cell~

	About me
	Greetings,
    I'm open minded and interested in trying new things. 
	Just trying to find like minded people! ;))

First slogan: “Byte into an Apple.”

Klaatu barada nikto

There were no words in the earth to explain how I've dreaming of your lips

My Lips are sealed! 

Things_I_Believe_In 
======

メシウマ状態Meshi uma joutai; примерно можно перевести как «еда вкуснее, когда другие несчастны». Схоже с немецкой концепцией «Schadenfreude» (удовольствие, получаемое при виде чьей-то неудачи)
Падение дома Ашеров 

Намного интересней сразу сказать о себе что-то отвратительное а затем соглашаться когда тебя будут пытаться переубедить.

Я пальчик который скользит по твоей спине в коромешной темноте.

	Ты хочешь знать,
	сколько крови на мне?
	Достаточно, чтобы вечно гореть
	В огне мне, безумному гаду,

Идентификация классического «я» редуцируется к изучению информационного реестра, детализированной анкеты из хобби и интересов. «Ты» – это то, каким образом услаждаешь себя знанием, как используешь свое до-смертное время с позиций «качественных» развлечений, претенциозных и легковесных.

Мазня Роберта Шерера – адский ад сатаны, мазня люцифера, возбужденного гомоэротическими мотивами.

Что именно орать, хорошо расписано в профильной литературе. Начните с произведения Яна Чихольда «Облик книги».

«Патриотизм — это великое бешенство». О. Уайльд
=======
«Патриотизм по сути своей агрессивен, а патриоты, как правило, — люди злые». О. Уайльд

«Если Бог существует, то у человека нет свободы, он — раб; но если человек может и должен быть свободным, то значит, Бога нет». П. А. Кропоткин

«Если даже тебя не убьют и не изувечат непосредственно во время работы, это вполне может произойти, когда ты идешь на работу, когда ты возвращаешься с нее, ищешь ее, пытаешься про нее забыть». Боб Блэк

«Я думаю, что следует понимать под антифашистами всех тех, кто не фашист. Потому что здесь нельзя занимать какой-то третьей позиции. Тут можно быть либо за, либо против. Поэтому представлять себе антифашистов как какие-то небольшие молодежные группировки совершенно неправильно». Пётр Рауш


Дорогой и уважаемый %username%, МЫ понимаем что ты чрезвычайно занят дегустацией собственной лени, подготовкой своего никчемного диплома или работой, как остальными актами жизнедеятельности 

мерзких уродов с жуткими запавшими глазами, онибесчувственнее скал, тверже стали, злобнее  акулы,  наглее  юнца,  неистовей
безумного  убийцы,   коварнее   предателя,   притворней   лицедея,   упорнее
священника; нет никого на свете, кто был бы столь же скрытен и холоден,  как
эти существа, им нипочем  ни  обличенья  моралистов,  ни  справедливый  гнев
небес!

Не стоит горевать. Люди постоянно умирают. Как знать, может и ты проснешься завтра мертвым.

Если ты сразу, вот так критично отвергаешь  любую возможность НЛО , Призраков , потусторонние миры, чудовишь живущих в недрах самых глубоких и холодных океанов, высший разум наблюдающий за всеми нами , но никогда не вмешивающийся....

Если бы все люди так думали то до сих пор убивали Мамонтов палками и собирали ягоды в кустах  ..... разве тебе не интересно что же это на самом деле ?! Открыть все загадки природы ?  

Надпись на левой створке гласит: «Он сказал, и сделалось», на правой — «Он повелел, и явилось».

фон Триера я не желал вам зла вы сами меня вынудили
=======

Amy Winehouse Sway: The Irresistible Pull of Irrational Behavior

Густава Майринка «Ангел западного окна»Знаменитая немецкая фотохудожница Елена фон Унверт родилась в Германии 50-х годов. Ее скорее бурная трудовая деятельность началась в цирке в качестве помощницы метателя ножей. Затем она работала моделью. Жизненный опыт нашел свое отражение в неповторимом стиле артистки, наиболее ярко выразившемся в садомазохистской серии Revenge.

Звезда Эрцгама/дни смены стихий
======

Я представляю как ты такая красивая и сексуальная, в черном платье возбуждающих чулках, в ошейничке садишься рядом со мной в кресло.Я протягиваю к тебе руки и нежно обнимаю, так же нежно целую,  
Мне нада выполнить план - найти врага и убить

Kay burst into tears. He cried so freely that the little piece of glass in his eye was washed right out. 

"Little Kay is indeed with the Snow Queen, and everything there just suits him fine. He thinks it is the best place in all the world, but that's because he has a splinter of glass in his heart and a small piece of it in his eye. Unless these can be gotten out, he will never be human again, and the Snow Queen will hold him in her power."

But it was the glass in his eye and the glass in his heart that made him tease even little Gerda, who loved him with all her soul.
The piece of glass in my eye has washed, but there is a big pice splinter  in the heart, which hurts me every day and night.

Льдинка в сердце кая наконец растаяла и он осознал что Герды никогда не было а для Снежной королевы он все-лишь очередная забава, он стал никому не нужен, опять, только в ответе перед собой и наедине со своими несбывшимися мечтами.  С другой стороны он стал свободн и в его голове уже начинали зарождаться идеи новых, возможно не менее удачных, "спектаклей" .

*Поклоновшись зрителям быстрым шагом и с ухмылкой на лице он покинул сцену*

	Be dressed up like girl and be a slut sounds well 
	I like to suck big cocks and feel cum in my mouth and all over dirty face & lips

the used The bird and the worm ! Smother me 

	И снова я стою один
	В толпе уродов и блядин,
	И ты такой же,как они,
	Но просто нравишься мне больше.


South Park:The world is such a rotten place!

Бог мертв, и мы вместе с ним. 

Я всего лишь хочу что бы этот мир горел !

Alice Cooper, Marilyn Manson, Rob Dougan, The 69 eyes

Online Fantoccini !

"Я пришёл в этот мир не для того, чтобы сделать людей лучше, а для того, чтобы использовать их слабости"

Tension , unpredictable,cynical,obscene, madness & wild creature .

Марк Солонин. «Фальшивая история Великой войны»

"Голова-ластик" и "Малхолланд драйв"."Необратимость".

Rubber Johnny" - первое видео, которое скачала по интернет. режиссер - Chris Cunningham - он сделал несколько клипов для Aphex Twin. Кто не видел/не слышал их "Come To Daddy", то ничего не видел и не слышал

Шекли, Кастанеда, Кизи.

Traces of death. Никому не советую смотреть это говно. 

Ещё хочу вспомнить фильмы Стэнли Кубрика - стал понимать, что такое кино.

Линча и Арановски/Лики смерти   rotten.com

Yami no matsuei 

Togainu No Chiпросто исчезнуть, если не смогу вас убедить холден 

for if men needed speech in order to learn to think

Justice will prevail-—праведливость восторжествует

Die vierten Reich - Третий Рейх

Некоторые люди не ищут ничего логичного, их нельзя купить, испугать, вразумить или договориться с ними. Некоторые люди просто хотят посмотреть, как горит этот мир.

Растиньяк "Начиная штурмовать небеса, надо брать на прицел самого Бога..."

Мне неважно как эти записи попали к вам и поверити ли вы хоть одной написаной мной строчкой , это уже не важно , я собственно и не надеюсь что эти строчко хоть когда-нибудь попадут в руки человека и тем более что он посчитает всё здесь написанное хотябы тенью истины .Всё это меня не интересует .Имя моё Виктор ------,собственно это всё что я считаю возможным вам рассказать о себе

В этом мире есть всего одно незыблемое правило , не доверять людям со своими проблемами страхами ,слабостями и другими всевозможными уязвимостями    

Хаген из Тронье (Hagen von Tronje, Hagen von Troia) Hagen — германская форма его имени, средневерхненемецкая — Hagene, скандинавская — Högni или Hogni.Worms

Махатмы Ганди: «Сначала тебя игнорируют, затем над тобой смеются, затем с тобой борются, затем ты побеждаешь».

Атти́ла (лат. Attila, греч. Ἀττήλας, ср.-в.-нем. Etzel, ум. 453) — вождь гуннов

Гейзерих (ок. 389 — 24 или 25 января 477) — король вандалов, правил в 428 — 477 годах), создатель государства вандалов и аланов в северной Африке.
Как говорил о нём Иордан:

«Гизерих был невысокого роста и хромой из-за падения с лошади, скрытный, немногоречивый, презиравший роскошь, бурный в гневе, жадный до богатства, крайне дальновидный, когда надо было возмутить племена, готовый сеять семена раздора и возбуждать ненависть.»
По словам Прокопия, Гейзерих

«...прекрасно знал военное дело и был необыкновенным человеком.»[1]

“She smiled at him, and at her own fears.”

—	 Leo Tolstoy, Anna Karenina (
created a world called Angria, while Emily and Anne concentrated on an island they named Gondal. As part of their play, the siblings wrote many books, poems, and magazines.

The Neo-Esoterica Tarot: Æon I (Ex Tenebris Lux) by Florian-Ayala Fauna Ayin-Ein-Æon Arcana I-IV

Inspired by NightMares, DreamScapes, and VoidVoiceVisioning experiences corresponding to Mercury-Hermes-Thoth and various occult practitioners throughout history

Winter Solstice, February 17th-27th, 2013

Убей их всех! Бог потом рассортирует...

Siberiana (исп. колумб., сленг) - женщина неустойчивых моральных принципов, которая никак не определится, шлюха она или нет.

Мы перешли черту. Черту, отделяющую человека от создателя. Мы нашли способ уничтожить не то, что человека, но и бога!

Дамоклов меч (лат. Damoclis gladius) — по греческому преданию, сиракузский тиран Дионисий Старший (конец V в. до н. э.) предложил своему фавориту Дамоклу, считавшему Дионисия счастливейшим из смертных, занять его престол на один день. 

	Кто чует меч над шеей преступною,
	Тому не в радость яства Сицилии[3]

Когда гремит оружие, законы молчат (Silent leges inter arma)

De re publica; чаще переводится «О государстве»

Полани – Личностное знание

Qualia

Прокрастина́ция (англ. Procrastination (задержка, откладывание), от лат. procrastinatus: pro- (вместо, впереди) и crastinus (завтрашний)) — понятие в психологии, обозначающее склонность к постоянному «откладыванию на потом» неприятных мыслей и дел.

	"И сказал Господь Бог: вот, 
	Адам стал один из Нас, зная 
	добро и зло; и теперь как бы не 
	простер он руки своей, и не взял 
	также от древа жизни, и не 
	вкусил, и не стал жить вечно" 
	(Первая книга Моисея "БЫТИЕ", стих 22)


Yippee–Ki–Yay, motherfu#*&r!

*пророчество Даниила, сон Навуходоносора

«...ибо Я Бог, и нет иного Бога, и нет подобного Мне. Я возвещаю от начала, что будет в конце...»
(Исайи 46:9-10)

«Ибо Господь Бог ничего не делает, не открыв тайны Своей рабам Своим, пророкам» (Амоса 3:7). «Ибо Я Бог, и нет иного Бога, и нет подобного Мне. Я возвещаю от начала, что будет в конце, и от древних времен то, что еще не сделалось, говорю: Мой совет состоится...» (Исайи 46:9-10).

называемого pacta servanda sunt [договоры следует выполнять (лат.)]

	ВОИНА ЭТО МИР
	СВОБОДА ЭТО РАБСТВО
	НЕЗНАНИЕ — СИЛА

«He Sold His Soul for Rock 'n' Roll»

Внешних Небес (Outer Heaven)

Если смотреть на происходящее с точки зрения чистой анимации, – думал он, оглядывая экипажи соседей по пробке, – то все понятия у нас перевернуты. Для небесного „Силикона“, который обсчитывает весь этот мир, мятый „Запорожец“ куда более сложная работа, чем новый „БМВ“, который три года обдували в аэродинамических трубах. (с)

"Лучшая месть - забвение, оно похоронит врага в прахе его ничтожества."

 латентное стемление к самоубийству.
=======

maybe you are attention whore. who knews :)
=======

Warmonger is a pejorative term that is used to describe someone who is eager to encourage people or a nation to go to war. Monger is an old word for a peddler.

	exempli gratia  — в качестве примера
	id est - that is

Never was a story of more woe.
========

цикла Деминга Plan-Do-Check-Act, который входит в стандарт ГОСТ Р ИСО 9001.

«лесных братьев»

Чёрное Солнце

как-то назвал Гюнтера «самым злобным и извращённым умом во всём мире»
Однако злоумышленник не смог довести свой преступный замысел до конца по независящим от него обстоятельствам.

	- I just prefer not to eat anything with eyes.
	- Potatos have eyes!

"их бог – чрево, и слава их – в сраме".
=======

Ничто, ничто не сгинет без следа, никто не исчезнет.
Спустя века всех вычислит и воссоздаст реставратор.
Всему, всему отважный архивист вернет цвет и образ,
Дела учтет и лица восстановит все. Кроме наших.

И циркачей, и праздных поселян спасет Мнемозина.
Из — под земли лопата извлечет дворцы, мавзолеи...
Одни лишь мы сольемся с тишиной и мглой. Мы — солдаты.
Нам все едино: горы, города, века... Мы шагаем.

Это то, что имел в виду Лакан, когда говорил, что «не существует сексуальных отношений». 

Итак, позвольте представить: Dague de "Pute" ou de "Vertu", дословный перевод с французского — кинжал "Шлюха" или "Добродетель". Pute (putain, путана) — шлюха, проститутка, vertu (верту) – добродетель

"Moreover, as president of our country and commander in chief of our military, I accept that people are going to call me awful things every day — and I will always defend their right to do so." 

Шкала Бофорта
=======

Bundeswehr
=======

Апофени́я (от греч. ἀποφαίνω — высказываю суждение, делаю явным) — переживание, заключающееся в способности видеть структуру или взаимосвязи в случайных или бессмысленных данных. Термин был введён в 1958 году Клаусом Конрадом (нем. Klaus Conrad), который определил его как «немотивированное ви́дение взаимосвязей», сопровождающееся «характерным чувством неадекватной важности» (анормальное сознание значения).

Описание, которое давал студентам Форер
«Вы очень нуждаетесь в том, чтобы другие люди любили и восхищались вами. Вы довольно самокритичны. У вас есть много скрытых возможностей, которые вы так и не использовали себе во благо. Хотя у вас есть некоторые личные слабости, вы в общем способны их нивелировать. Дисциплинированный и уверенный с виду, на самом деле вы склонны волноваться и чувствовать неуверенность. Временами вас охватывают серьёзные сомнения, приняли ли вы правильное решение или сделали ли правильный поступок. Вы предпочитаете некоторое разнообразие, рамки и ограничения вызывают у вас недовольство. Также вы гордитесь тем, что мыслите независимо; вы не принимаете чужих утверждений на веру без достаточных доказательств. Вы поняли, что быть слишком откровенным с другими людьми — не слишком мудро. Иногда вы экстравертны, приветливы и общительны, иногда же — интровертны, осторожны и сдержанны. Некоторые из ваших стремлений довольно нереалистичны. Одна из ваших главных жизненных целей — стабильность». (Forer, 1949)

Moulton (1983, с.125) отмечает, что в данном контексте возможны следующие нежелательные ситуации:
когда нарушители классифицируются как авторизованные пользователи (ошибки первого рода)
когда авторизованные пользователи классифицируются как нарушители (ошибки второго рода)

Тёмного Принца Боли, Ангела Страданий, Чёрного Священник Ада, Владыку Проклятых Левиафана, Главу сенобитов

Так, однажды наша группа по изучению "Поминок по Финнегану" сотрясалась от хохота, когда мы поняли, что название "Toot and Come Inn" (Гостиница "Потруби в рожок и входи") — это не просто пародия на вычурные названия американских мотелей, но и еще один из бесчисленных каламбуров Джойса, связанных с Тутанхамоном. В этот момент вошла моя жена, чтобы поинтересоваться, чем вызван наш смех. Когда мы объяснили, она сказала: "Вот вам и синхронистичность — я только что смотрела по телевизору передачу о Тутанхамоне".

 Фридриха Шиллера «Против глупости сами боги бороться бессильны» (из драмы «Орлеанская дева»).

"Всё произошло из праха и все возвратится в прах."
======

Benevolent empire - «империя добра» или «благая империя» - термин, введённый американскими политологами Уильямом Кристаллои и Робертом Кэйганом (Kristol William, Kagan Robert. Toward a Neo-Reaganite Foreign Policy // Foreign Affairs, July/August 1996.)

принципу достижения «трёх Б», - по выражению Михаила Леонтьева, - «безнаказанный расстрел безоружного противника на безопасном расстоянии»
"быть свидетелями злых поступков и не остановить их означает стать соучастником".
«организационное оружие»

PLEBS, PLEBIS - народ простой, плебс
=======

 Ниитака яма ноборо! – "Начинайте восхождение на гору Ниитака!". Приказ адмирала Ямамото перед началом выдвижения к Гавайским островам для атаки на базу флота США в Перл-Харбор

Тэнно хэйка банзай! – "Десять тысяч лет жизни Императору!", японский боевой клич. 

Но Хайдеггер, например, говорил, что животное одержимо – ist Benommen. Животное одержимо поиском или какой-то навязчивой идеей. Анализируя работы биолога Хюккеля, Хайдеггер говорит – обратите внимание на пчел, если переставить их улей на два метра с того места, на котором он стоял, они, вернувшись и не найдя, будут бесконечно долго кружить на том месте. Хотя, казалось бы – посмотри в сторону, вот он, твой улей. Нет, они будут падать от ужаса, наполненные медом, и уничтожаться там. Или как дятел, который долбит час по столбу, где явно нет никаких червей. Но он просто одержим этим стуком, как пчелы одержимы возвратом именно к тому месту, откуда они вылетели.

	Чем интересна Вена 1913 года?    
	Там на расстоянии пары километров друг от друга одновременно жили и не подрались:
	* Иосиф Сталин
	* Адольф Гитлер
	* Лев Троцкий
	* Иосип Броз Тито (пока ещё не Тито)
	* Зигмунд Фрейд

jackd 0.121.3
Copyright 2001-2009 Paul Davis, Stephane Letz, Jack O'Quinn, Torben Hohn and oth
jackd comes with ABSOLUTELY NO WARRANTY
This is free software, and you are welcome to redistribute it
under certain conditions; see the file COPYING for det

Как сказал Уоррен Баффет: "Человек склонен интерпретировать новую информацию так, чтобы она не вступала в противоречие с уже имеющейся"

Абэ Кобо. Человек–ящик.

психоаналитика Бруно Беттельхейма «Просвещенное сердце»

Thilo Sarrazin (born 12 February 1945) is a German economist and former politician of the SPD. In 2000 and 2001, Sarrazin worked

Gods Will be watching
==========

Впрочем, кого же 3042 не радуют неудачи друзей?

 «Теоремы Томаса» из социологии, которая звучит так:
«Если ситуация мыслится как реальная, то она реальна по своим последствиям».

Самоисполняющееся пророчество (англ. self–fulfilling prophecy) — это предсказание, которое прямо или косвенно влияет на реальность таким образом, что в итоге неизбежно оказывается верным.
Хотя мотивы самоисполняющегося пророчества можно проследить ещё в мифах Древней Греции и Индии, сам термин был популяризован в XX веке американским социологом Робертом К. Мертоном.
Статья Мертона под названием «Самоисполняющееся пророчество» («The Self–Fulfilling Prophecy») вышла в журнале «Antioch Review» ещё летом 1948 года. Однако, термин в его сегодняшнем прочтении стал известен благодаря работе 1968 года «Социальная теория и социальная структура», ставшей для Мертона классической. Вот определение самоисполняющегося пророчества, которое он приводит в своей книге[1]:
Самоисполняющееся пророчество — ложное определение ситуации, вызывающее новое поведение, которое превращает первоначальное ложное представление в реальность.«Страдания юного Вертера» или «Страдания молодого Вертера» (нем. Die Leiden des jungen Werthers Хаос — это не провал. 

Хаос — это лестница. 
Многие пытавшиеся взойти по ней оступались и уже не пытались вновь — падение ломало их. 
Другим давался шанс взойти наверх, но они отказывались, продолжая цепляться за королевскую власть, богов или любовь. 
Всё это иллюзии. Реальна лишь лестница. И важен лишь подъём наверх.

	Друзьям раздайте по ружью,
	Ведь храбрецы средь них найдутся.
	Друзьям раздайте по ружью,
	И дураки переведутся.

HK G11 — комплекс перспективного армейского оружия, включающий автоматическую винтовку и используемый ей оригинальный безгильзовый патрон, которые были разработаны в течение длительного периода с 1970-х по 1990-е годы немецкой компанией Heckler & Koch совместно с Dynamit Nobel AG.

The story you should always keep in mind
The story
One farmer whose corn always received first prize at the local fair, used to share the best seed with all the villagers around.
When asked why, he said: It’s just a matter of interest. Wind carries pollen from one field to another. If my neighbors would grow low-quality corn, cross-pollination would reduce the quality of my corn. That’s why I always share with others the best seed I have.
The conclusion
Everything we give to others, we give to ourselves.
It is impossible to help others, and not helping ourselves in the same time.
It is also impossible to do harm to others while not doing harm to ourselves.

Мюрат - "Граждане! Вы низложены; Вышверните их отсюда"

 "Die Wacht am Rhein" (Стража на Рейне)

WANK Worm 

"You talk of times of peace for all and then prepare for war" The Oilz. Someone is watching you. Vote Anarchist!

Никополь

«Падаль», «Самобичевание», «Разрушение», «Отрава» 
=======

Замечание - Предупреждение - Расстрел 
========

устар. бездомный, бродяга ◆ Правоверный вагабонд не имеет права на роздых  — он все время в движении, этот скандинавский дервиш, Агасфер приобочья. Сергей Джанян, «Копенгаген» // «Огонёк», 2004 г.

one who has superseded the bondage of the human condition and reached a liberated state — one of free play and creativity.

бонанца bonanza
=======

 And I don't need any permissions from anybody, I'm a big girl.
=========

Ареса и Афродиты - их имена: Эрот, Антэрот, Деймос (ужас), Фобос (страх), Гармония. 

Russia is Nigeria with snow. Do you really want a bunch of criminal cowboys controlling the world's energy supply? © Sergey Brin

Мюллеру с Путлером - мой пламенный Украинский привет! 

«Психика широких масс совершенно невосприимчива к слабому и половинчатому.
Душевное восприятие женщины менее доступно аргументам абстрактного разума, чем не поддающимся определению инстинктивным стремлениям к дополняющей ее силе. Женщина гораздо охотнее покорится сильному, чем сама станет покорять себе слабого. Да и масса больше любит властелина, чем того, кто у нее чего-либо просит. Масса чувствует себя более удовлетворенной таким учением, которое не терпит рядом с собой никакого другого, нежели допущением различных либеральных вольностей. Большею частью масса не знает, что ей делать с либеральными свободами, и даже чувствует себя при этом покинутой».


«Вы грустны, бедный мой друг и дорогой мэтр.
Я подумал о Вас, узнав о смерти Дюверье.
Вы любили его, поэтому я соболезную Вам.
Эта потеря добавляется к остальным».
Густав Флобер в письме к Жорж Санд, 1866 годСтало:

сорьки(
=========

«Спасибо за твое поздравление. Желаю тебе всего самого хорошего в твоей только что начавшейся жизни».
Ответ генсека Ю.В. Андропова Саманте Смит, 26 апреля 1983 года

обычно этим грешат сосущие головы.
========

Today I found out that the  Swastika in Buddhism represents universal harmony, dharma, the balance of opposites, and, originally, eternity and good luck or “all is well”.

 pig gelder (castrater) 
=======

Ретиарий Retiarius (от лат. rete - "сеть")
Секутор Secutor (от лат. sequi - "преследовать")
Мурмиллион Murmillo (от греч. mormylos - "морская рыба")
Димахер Dimachaerus (от греч. di - "два" и machaer - "меч")
Фракиец Thraex (лат. thraex - представитель народа Фракии)
Велит Veles (мн. velites, от лат. velum - "полотно", т.к. одет в полотняную тунику)
Гопломах Hoplomachus (от греч. hopla - "вооружение", machein - "сражаться")
Сагиттарий Sagittarius (от лат. sagitta - "стрела")
Эквит Eques (мн. equites, от лат. equus - «конь»)
Эсседарий Essedarius (от лат. esseda - "колесница")

	Уильям Блейк Увидеть мир в одной песчинке
			Дух Хайяма

	"Увидеть мир в одной песчинке 
	И Космос весь - в лесной травинке! 
	Вместить в ладони бесконечность 
	И в миге мимолетном вечность!" 

	Узнать об истинности лжи,
	Понять о жизни жизнь прожив.
	Постичь рождение и смерть
	И, улыбаясь, умереть...
        	   * * *

Shakespeare’s The Tragedy of Julius Caesar such as “Beware the Ides of march!”, “Cry havoc, and let slip the dogs of war!”, “Friends, Romans, countrymen lend me your ears!” and “Sic Semper Tyrannis!”
Sic semper tyrannis! («Такова участь тиранов», девиз одного из южных штатов, Виргинии).

=======
Всё нужное - просто, всё сложное - не нужно
=======

“I dare do all that may become a man; 
Who dares do more, is none”

Ты прекрасна, когда ненавидешь весь мир.
=======

 Это кибервойна против гражданских и военных сетей, особенно против коммуникаций и систем логистики; атаки «пятой колонны», включая саботаж и подрывную деятельность, атаки на финансовую инфраструктуру и информационные операции.

 тэнгэн (яп. 天元?) — «небесное начало», или «центр неба»).
=======

    Регрессионное тестирование»? Что это? Если система компилируется,
	 то это хорошо, если загружается, то это просто здорово!

«Возникновение нанотехнологий будет знаменоваться кутерьмой абсолютно неуправляемых трудностей. Человеческих этики и интеллекта недостаточно, чтобы справиться с этими вызовами. Без новых форм интеллекта, умнее людей и добрее людей, которые бы могли нам помогать в преодолении этих огромных трудностей, наше продолжительное выживание не может быть обеспеченно».

Майкл Анисимов
=======

	in silico  (симуляцию) эксперимента, чаще биологического.
	in vivo (в живом организме)  
	in vitro (в пробирке)
	Термин по написанию близок к латинскому выражению in silicio — «в кремнии»,


Ра’с аль Гул
======

	Добро б удар, и делу бы конец,
	И с плеч долой! Минуты бы не медлил.
	* * *
	If it were done when ’tis done, then ’twere well
	It were done quickly. 

	"И вот машина умчалась, оставив лишь пыли столб,Но ровно через минуту Бугатти врезалась в столб.
	Онуфрий молился отлично, но он не учел одного:Не помогают молитвы если водитель в говно." (ц)
=========
 	Как говорил Гораций, «отцы наши хуже наших дедов, зачали нас, 
	еще худших, мы же породили совсем плохих»


ГРУ ГШ НОАК
==========

	MIDWAY upon the journey of our life
	I found myself within a forest dark,
	For the straightforward pathway had been lost.
	*
	Beatrice am I, who do bid thee go;
	*
	Love moved me, which compelleth me to speak.
	*
	Such, or so great a one, is Beatrice, the "fair and saintly
	Lady" of Canto II. 53
	The Angel who will open the gates of the City of Dis.

Ophelia is a fictional character in the play Hamlet by William Shakespeare

Ur0bUr()sGotyOu#.
==============

iron will

MOG (Master of Games).
===========

sordid 
 I'm the kind of author who likes to hang out 
in Adolf Hitler's home town with the High Priestess of 
Weird.
Alvin Toffler called the 
"intelligent environment"... 

Вы всего этого не замечали и говорите мне о том, что 14/88 – это
случайные числа, свастика и "волчий крюк", знак "идея нации" копирующий
символику одного из подразделений СС) 

Cunningham's Law states "the best way to get the right answer on the Internet is not to ask a question, it's to post the wrong answer."
The concept is named after Ward Cunningham, father of the wiki. According to Steven McGeady,[1] the law's author, Wikipedia may be the most well-known demonstration of this law.

Соберётся несколько больше, чем один модуль, но сильно меньше, чем все.


od Judgment Project.
=======

Сунь-Цзы сказал (II:5): «... на войне слышали об успехе при быстроте её,
даже при неискусности её ведения, и не видели еще успеха при
продолжительности её, даже при искусности её ведения»



    Самоисполняющееся пророчество — ложное определение ситуации,
вызывающее новое поведение, которое превращает первоначальное ложное
представление в реальность.

    The self-fulfilling prophecy is, in the beginning, a false
definition of the situation evoking a new behaviour which makes the
original false conception come 'true'. This specious validity of the
self-fulfilling prophecy perpetuates a reign of error. For the prophet
will cite the actual course of events as proof that he was right from
the very beginning

assumption worlds
==========

«..Мы не имеем никакого отношения к луку, стреле или цели в которую надо
попасть — все это существует вне нас. Единственное, что надо сделать –
это создать условия для попадания стрелы в цель. И ПОЗВОЛИТЬ ЭТОМУ
СЛУЧИТЬСЯ». 

«..Мы не имеем никакого отношения к луку, стреле или цели в которую надо
попасть — все это существует вне нас. Единственное, что надо сделать –
это создать условия для попадания стрелы в цель. И ПОЗВОЛИТЬ ЭТОМУ
СЛУЧИТЬСЯ». 

«

Мы наёмники. Мы смертоносное оружие Безз жалости и страха. А в убийствах
будет виноват тот, кто нами воспользуется.
»
— Анонимус
«

—воспользуется Скажите, трудно ли убивать людей? — Это тяжелый вопрос...
Очень часто я оказывался в следующей ситуации: если не убью я, то убьют
меня... И тут уже выбора не остается. Но никогда в жизни я не убивал
ради удовольствия. И ни разу не выстрелил в женщину или ребенка. То же
самое касается и революций: я не совершал их по своей прихоти. Это была
работа, а не хобби.
»
— Боб Денар

«Хле́ба и зре́лищ!» (лат. panem et circenses) — выражение из 10-й сатиры
древнеримского поэта-сатирика Ювенала,

напомню первое правило бизнеса 90-х - «если в схеме ты не видишь лоха,
значит этот лох – ты»

конец 1940-х-первая половина 1950-х гг. – было разработано 7 планов
нанесения атомных ударов по СССР и его союзникам (планы «Бойлер»,
«Чариотир», «Хафмун», «Дропшот» и др.). 

Инвернесс inve'nes -  macbeth inverness castle

This is my creation, My desighn

Eat your peasants, drink your wine,
Your days are coming, bourgeoisie swine!

Послание Иакова, Глава 1, стихи 12-14
ИСТИННОЕ БЛАГОЧЕСТИЕ / Терпение в испытаниях и искушениях / 12 Испытание
и искушение
12 Блажен человек, который переносит искушение, потому что, быв испытан,
он получит венец жизни, который обещал Господь любящим Его. 13 В
искушении никто не говори: Бог меня искушает; потому что Бог не
искушается злом и Сам не искушает никого, 14 но каждый искушается,
увлекаясь и обольщаясь собственною похотью;

=======
FROM: THEO DE RAADT <DERAADT@OPENBSD.ORG>
SUBJECT: RE: QUESTION ABOUT OPENBSD SECURITY
DATE: SEP 29, 2011 21:09:50 CST

OpenBSD is the most secure operating system in the world. We don't have to publish anything, and if you don't like it then don't use it. The end.

P.S. Don't contact me again.

Гу́рии (араб. حورية‎‎ — белые, черноокие‎) — в Коране,
райские девы, которые будут супругами праведников в раю. Гурии обладают
поразительной красотой, они покоятся на драгоценных коврах в роскошных,
вечно зеленеющих садах, и в их объятиях правоверного ожидает бесконечное
блаженство.

Практика – критерий истины
Дэн Сяопин 

Как говорила героиня одного старого фильма «...Если Вас не лапают в
парижском метро, это еще не значит, что парижское метро не существует»

«De mortuis aut bene, aut nihil» (о покойниках или хорошее или ничего). 

Аккре́ция (лат. accrētiō «приращение, увеличение» от accrēscere
«прирастать») — процесс падения вещества на космическое тело из
окружающего 

'Karambit'

 14 words: We must secure the existance of our people and a future for
white children."

14 can also mean "that the beauty of the white aryan woman will not
perish from the earth."

88 is the eighth letter in the alphabet (H), to represent Heil Hitler.

88 can also be the 88 words from Mein Kompf by Adolph Hitler about the
supremacy of the white race


Среди ультраправых 88 используется как обозначение слов «Heil Hitler»,
так как H - восьмая 
буква латинского алфавита, 18 же обозначает «Adolf Hitler».

В.И. Ленина «О сепаратном мире». «Да, скифы мы. Да, азиаты мы...» (А.
Блок).

Глиссада (фр. glissade — «скольжение») — траектория полёта летательного
аппарата, по которой он снижается непосредственно перед посадкой.


Мáмихлапинатапай Это слово, заимствованное из языка индейцев яганов, занесено в Книгу
рекордов Гинесса как самое емкое. Оно означает взгляд двух людей,
которые смотрят друг другу в глаза, когда каждый из них надеется, что
другой сделает первый шаг к тому, чего хотят оба, но не решаются.

Когнитариат — широкая прослойка наёмных работников преимущественно
умственного труда.

Mendax US Military Network Pentagon 1989

Novus ordo seclorum (лат.) — дословно означает «новый порядок
веков».Эти слова являются намёком на 5 и 4 эклоги поэта Вергилия Марона Публия
(Publius Vergilius Maro): Magnus ab integro saeclorum nascitur ordo[4] —
«Сызнова ныне времен зачинается строй величавый». Чарлз Томсон,
создатель государственной печати США, когда-то написал, что эти слова
особенно чётко описывают все начинания новой эры США.[2]

If they will face death, there is nothing they may not achieve. Officers and men alike will put forth their uttermost strength.
=======

Сигил или сигилла (от лат. sigillum) — символ (или комбинация нескольких конкретных символов или геометрических фигур), якобы обладающий магической силой. Сигилы широко использовались магами, алхимиками и прочими «учёными средневековья» для вызова и управления духа или демона. Таким образом, сигил наряду с именем и формулой вызова играл немаловажную роль в гримуаре. Самые известные сигилы представлены в средневековых магических и алхимических книгах (в основном по демонологии): «Малый Ключ царя Соломона», «Печати 6-й и 7-й Книги Моисея», «Сигилы Чёрной и Белой магии» и других. Хотя самым известным сигилом является пентаграмма. Также сигилы использовались в качестве эмблем различных сообществ.

Гримуа́р, или гримория (фр. grimoire, от фр. grammaire) — книга, описывающая магические процедуры и заклинания для вызова духов (демонов), или содержащая ещё какие-либо колдовские рецепты.

стратега Сунь-Цзи: «Война – это путь обмана. Поэтому, если ты и можешь что-нибудь, показывай противнику, будто не можешь; если ты пользуешься чем-нибудь, показывай ему, будто ты этим не пользуешься; заманивай его выгодой».

Алькóв Ниша, углубление в стене, отгороженное от основной части комнаты и предназначенное для кровати.

Bring your own device (BYOD)

glissade 
TMI too much information): Initialism of Too Much Information.


Comment Crew
Comment Group
Shady Rat
nitro attacks
elderwood
sykipot
aurora
night Dragon

 «Is fecit, qui prodest» — сделал тот, кому выгодно. Определив бенефициара, т.е. выгодополучателя, найдем и инициатора. 
Если кто-то считает, что онанизм как проявление любви к себе более продуктивен, это только его мнение - остальные уверены, что личная безопасность гораздо важнее. 

 А еще, российское руководство придумало и применило против импортной хвори отечественное лекарство под совершенно несекретным названием «ПР». Только это не российский клон партии регионов, как вы, может быть, подумали, а специальное изделие «Палка резиновая» по народному «демократизатор». И еще в качестве укрепляющей терапии – репрессии, репрессии, репрессии. Очень эффективная схема лечения. 

В одной из своих многочисленных книг Славой Жижек воспроизводит несмешную шутку: «В старые добрые дни “реального социализма” среди диссидентов ходил анекдот, иллюстрировавший тщетность их протестов. В XV в., когда Россия была оккупирована монголами, идет по пыльной проселочной дороге крестьянин вместе со своей женой. Их нагоняет монгол на коне, останавливается и сообщает крестьянину крестьянину, что намерен изнасиловать его жену, и добавляет: “Но дорога очень пыльная, так что тебе придется держать мои яйца, чтобы они не запачкались, пока я буду насиловать твою жену!” Закончив свое дело, монгол уезжает, а крестьянин принимается смеяться и прыгать от радости. Удивленная жена спрашивает его: “С чего это ты так радостно скачешь, меня грубо изнасиловали на твоих глазах?” Крестьянин отвечает ей: “Но я обманул его! Его яйца все в пыли!”». Жижек заключает, что в положении радостного крестьянина находятся современные левые.

w
hat is a meat chicken?!?
Chinese Hacker Slang: 
) Meat Chicken
n. 2014 An infected computer
Example strings from MANITSME samples:
:\My Documents\Visual Studio Projects\rouji\SvcMain.pdb\u201d
Examples from other malware...
\u201cconnecting to rouji\u201d
\u201cwelcome to **(rouji)\u201d


 Professor Zhang was already a
strong advocate for the of military
units, and had published several works on military
strategy including Network Warfare (
) and
Winning the Information War (
). As
Director of the \u201cMilitary Technology and Equipment\u201d
) department at China\u2019s National
Defense University (


Pain Is Just Weakness Leaving the Body


Бушкрафт — совокупность навыков выживания в дикой природе. Термин первоначально применялся по отношению к выживанию в буше,

Раб своей доли не выбирает, у него нет права ни на войну, ни на мир. Свободный же всегда рискует. Это прекрасно описал Гегель в «Феноменологии духа»: Господином является тот, кто бросает вызов смерти, то есть вступает в зону жизненного риска. Рабом - тот, кто уклоняется от этого риска. Так он покупает жизнь, но расплачивается свободой. На уровне Государств - строго то же самое. Свобода чревата войной. Панический страх войны ведет в рабство. 
=======

On the scabbard the following mottoes were inscribed:
'Y Gwir yn erbyn y Byd' (The Truth against the World) (motto of the
Gorsedd of the Isle of Britain)
'Duw a phob Daioni' (God and all Goodness) (the Chair of Glamorgan and
Gwent)
'Calon wrth Galon' (Heart to Heart) (the Chair of Dyfed)
'A Laddo a Leddir' ( He who Kills shall be Killed) (the Chair of Powys)
'Iesu na ad gamwaith' (Jesus, let there be no injustice) (the Chair of
Gwynedd).


Фа́та-морга́на (итал. fata Morgana — фея Моргана, по преданию, живущая на
морском дне и обманывающая путешественников призрачными видениями)

Mutatis mutandis is a Latin phrase meaning "changing [only] those things
which need to be changed" or more simply "[only] the necessary changes
having been made".

"Марксизм не догма, а руководство к действию."  В.И. Ленин

Tis nothing good or bad, but thinking make it so 
               William Sha.


«Когда я веду дела с врагами, – говорил Велизарий, – мне привычнее
давать, советы, чем принимать их, но у меня в одной руке – неизбежная
гибель, а в другой – мир и свобода».
Велизарием, величайшим полководцем Юстиниана Великого.

Да! Не устаю повторять — Что бы правильно задать вопрос, нужно
знать бОльшую часть ответа. 

Тру́пное окочене́ние (лат. rigor mortis) — один из признаков смерти,
обусловленный посмертными химическими процессами в мышечной ткани

Пирожки — малый поэтический жанр, рожденный и процветающий в рунете.
Каноны пирожковой поэзии просты. Четырехстопный ямб, написанный
строчными буквами без знаков препинания и дефисов. Количество слогов по
строкам 9-8-9-8, мат и рифма в принципе допустимы, хотя и не
приветствуются. 

Вы рассказали мне лишь правду,
А я ужасную хочу —
Такую, чтобы обосраться,
Завыть, забиться, захрипеть.


вы так мне отказали в сексе
как будто он у вас один
как будто он у вас последний
и просто кончится на мне

давайте трахаться почаще
кричал на площади илья
а люди шли не глядя мимо
но каждый думал а давай 

Пошлость
В Рассказе А.П.Чехова «Дама с собачкой» героиня, изменив мужу, кричит,
что она стала «пошлой» женщиной.
«Одно это слово охватывает тривиальность, вульгарность, сексуальную
распущенность и бездуховность», — объясняет профессор Гарвардского
университета Светлана Бойм.

Операция по взятию Киева напоминала бы «Шок и трепет» в Багдаде –
несколько громких взрывов, а затем скулёж.

Ка́зус бе́лли (лат. casus belli) — юридический термин времён римского
права: формальный повод для объявления войны (букв. «случай (для)
войны», «военный инцидент»

и́зненное простра́нство на Восто́ке (нем. Lebensraum im Osten) — термин
национал-социалистической пропаганды, отражавший планы заселения
германскими народами (арийцами в понимании национал-социалистических
вождей) территорий в Восточной Европе. Впервые этот термин появился ещё
в вильгельминскую эпоху, но впоследствии нацистское движение придало ему
---    
layout: post
title: Words of a dead Man 
date:   2013-07-19 09:27:44
tags: citata,kindle,word,wisdom,books
categories: citata
---
Lord humungusi

Snake Plissken

Oberon/Tirania

Dušan "Duško" Popov  Душан "Душко" Попов

Melchior/Gaspar/Baltazar

А́бвер нем. Abwehr — оборона, отражение, от Auslandnachrichten- und Abwehramt

I am merciful god
======

Апеллировать к ожиданиям публики — значит множить пошлость тварного мира.

первый среди равных — равный среди первых

Хаос - это высший развоплощённый порядок, определяемый Субъектно.

Основы Хаогнозиса - это субъектная идентичность и сетевой конструктивизм.

Время: сразу после того, как Гитлер сгорел на работе и зафейлил окончательное решение еврейского вопроса.

Dura lex, sed lex - Закон жесток, но это закон.
======

Варфоломе́евская ночь фр. massacre de la Saint-Barthélemy 

Концепция Уолтера Липмана (США, 1922 год)

Джо Стэк - Я где-то читал, что безумие — это повторение одного и того же процесса снова и снова, когда не ждут, что результат этого процесса вдруг переменится. Я наконец-то готов остановить это безумие. Что же, мистер Большой Брат, человек из IRS, давай попробуем по-другому. Получи что причитается и спи спокойно.

латтер (от англ. flutter — дрожание, вибрация) — сочетание самовозбуждающихся незатухающих изгибающих и крутящих автоколебаний элементов конструкции летательного аппарата 

5318008 - BOOBIES
========

EXESSIVE MASTURBATION HOBBIE

Coven / Ковен
=========

My pain is constant and sharp and I do not hope for a better world for anyone.

Дирлевангер Оскар Зондеркоманда СС «Дирлевангер» (нем. SS-Sonderkommando Dirlewanger) 

Команда браконьеров „Ораниенбург“ (нем. Wilddiebkommando «Oranienburg»)

Альберт Гамильтон Фиш / Albert Hamilton Fish «Dad of Jigsaw», «Лунный Маньяк», «Серый Призрак», «Бруклинский Вампир», «Буги-мен», «Вервольф Вистерии»

Уроборос
===========

Ёрмунганд (['jœrmuŋgandr], Йормунгард, «великанский посох»), также именуемый Мидгардсорм — морской змей, средний сын Локи и великанши Ангрбоды.

Манфред фон Рихтгофен aka «Красный барон»

Mr.Wiggles - озабоченный плюшевый медведь

Чиндиты/Шиндиты Long Range Penetration Groups — LRPG Орду Чарльзу Уингейту (Wingate)

Gideon / Гедеон

Ульрикой Майнхоф / Ulrike Marie Meinhof - RAF

«Концепция ведения городской партизанской войны» (Das Konzept Stadtguerilla)

 Розы Люксембург: «Революция говорит: „Я была, есть и буду продолжаться“».

Мародеры Меррилла / Merrill's Marauders

Корвет 1991

Opel Recodr Belgium 81

Mazda MX5 89-92

Vaio VPCP

Tasmanian Tiger Medic Assault Pack

Шмайстер 635

Acme

櫻花 — падающий лепесток цветущей сакуры.- Ohka

камикадзэ, божественный ветер от ками — «бог», кадзэ — «ветер»

отряды смертников комплектовались богами, их и назвали «Симпу токубэцу ко:гэки тай»

Аматерасу

кайтен (небесная перемена)

perfect order

месть падших

Эстуарий — однорукавное, воронкообразное устье реки, расширяющееся к морю.


	inverse.(previousPass.(-1)+inverse(KSANDRE))+MyLovelyHack[GAG]009_1@3 _@

Огонь снимает с тела кожу, а с души — грех. Огонь выжигает всю грязь, а мама с детства приучила меня к чистоте.

Разрушение и есть форма творения.
=======

Моя единственная надежда, что когда наступит конец света, я смогу вздохнуть с облегчением, ведь впереди нас будет ждать только всего хорошего…

Cellar door [ˈselə dɔː]
=======

Арecтoванный oказалcя активным учаcтникoм анoнимных интeрнeт-cайтoв группирoвки "Два-чe", прoпагандирующeй амoральнocть, вceдoзвoлeннocть, упoтрeблeниe наркoтикoв, идeoлoгию нeнавиcти и вражды, пeдoфилию, а такжe кoнтрoлируeмый cуицид и oтрицаниe oбщeчeлoвeчecких цeннocтeй

Концепция Уолтера Липмана (США, 1922 год)

Маух, Карл
=======

spice must flow

воспевая декаданс, абсент, наркотики и всевозможные плотские утехи.

CSRF (подделка межсайтовых запросов)
=======

Датский философ и теолог Сёрен Кьеркегор вводит понятие ангста — метафизического страха

на Рейх много у кого стоит. Таково уж свойство мундиров от Хьюго Босс и этой чарующей тоталитарной атмосферы. 

«Arbeit macht frei», которая в вольном переводе означает «Труд освобождает»

«jedem das seine» Ка́ждому своё (лат. suum cuique (суум куиквэ)), варианты перевода — Всякому своё, Каждому по его заслугам) 

«Генералы за мир» (полное название «Генералы и адмиралы за мир»; нем. Generale und Admirale für den Frieden) 

	Министерство государственной безопасности ГДР (нем. Ministerium für Staatssicherheit), Шта́зи[1] (нем. Stasi) 
	Девиз министерства: «Щит и меч партии» (нем. Schild und Schwert der Partei)

«Ночь и туман» (нем. «Nacht und Nebel»)

«Золотой щит» (также известен под названием «Великий китайский файрвол»)


	Я вижу костры из книг,
	Я слышу овчарок лай.
	Если один скажет «Зиг» —
	Миллионы ответят «Хайль».

Thou, Zarathustra, still lovesth the abysses
=========

	Дураки мудрецом почитают меня,
	Видит бог: я не тот, кем считают меня,
	О себе и о мире я знаю не больше
	Тех глупцов, что усердно читают меня.
	   Омар Хайям
========

	- Дорогой, хочешь убить всех людей?
	- Если это обрадует тебя, милая!
========
	THE LORD
	========	
	Is nothing ever right on the earth?
	MEPHISTOPHELES
	===========
	No, my Lord, I find it there, as always, thoroughly / revolting. / I pity men in all their misery / and actually hate to plague the wretches.

	Faust, 25
	========

The time has come to prove by deeds / that man will not quake before the pit where fantasy / condemns itself to tortures of its own creation / when he advances to the narrow passageway / about whose mouth infernal flames are blazing. / Approach the brink serenely and accept the risk / of melting into nothingness.Faust, 57

	Остановись, мгновенье!..
	Stay, moment!
	Stop Time, Thou art so beautiful!"

с тремя временами года: «грязь», «грязь засохла» и «грязь замерзла»

The Immorals / Feminine Family / Jokei Kazoku: Inbou

Waffen-SS (Войска СС; обычно die Waffen-ϟϟ) 

Landser (нем. Пехотинец, ополченец) 
======	

Фо́льксшту́рм (нем. Volkssturm) - — отряды народного ополчения 

ПСС ("Дробышевский") — является личным оружием скрытого нападения и защиты

АС «Вал» (Автомат Специальный, Индекс ГРАУ — 6П30) 

Буцефал

Энтони Стаффорд Бир (англ. Anthony Stafford Beer) Киберсин (англ. Cybersyn)

dysania

Как сказал Дональд Норман в 1990 году, «Основная проблема интерфейса в том что это интерфейс. Интерфейсы — это препятствия на пути. Я не хочу сосредоточивать свои силы на интерфейсе. Я хочу сосредоточиться на работе… Я не хочу осознавать себя использующем компьютер, я хочу осознавать себя делающим дело».

Kaizen (改善?), Japanese for "improvement", or "change for the better" refers to philosophy or practices that focus upon continuous improvement of processes in manufacturing, engineering, and business management. It has been applied in healthcare,[1] psychotherapy,[2] life-coaching, government, banking, and other 

Якен Хгар
=======

	#Дж. Чосер. Кентерберийские рассказы. Пролог Продавца индульгенций.
	Пускай я сам развратен и порочен, 
	Но проповедовать люблю я очень, 
	Ведь этим я и деньги собираю. 
	Прошу вниманья. Повесть начинаю.&copy; Дж. Чосер. Кентерберийские рассказы. Пролог Продавца индульгенций.

намажте меня шоколадом и отдайте лесбиянкам!
========

число донбара 

Катарсис
=======

	#Злые Висы Арийской Ведьмы
	Уродливы рожи, и хилое тельце,
	Вспотевшие лапки, у денег чтоб греться,
	Носы от гиббонов, масленые глазки,
	Привыкли жить вечно по божьей указке,
	Трусливые, лживые, хлипкие твари,
	Клопов, тараканов не лучше едва ли,
	Но все же считают, что выше, умнее
	Реальных людей. Им названье — ЕВРЕИ!

находки Throbbing Gristle (с 1975) и SPK (с 1978), деятельность Альвина Люси и Роберта Эшли, литература Маркиза де Сада оказали свое влияние. В противовес британцам Throbbing Gristle, к

Питер Сотос
=======

У вас есть тридцать секунд, и пожалуйста не забывайте: ваш ответ должен быть в форме вопроса.

猟奇 (31) [рё:ки] — букв. «погоня за необычным» (всё остальное).Если ты всё еще боишься, что тебя вычислят, быстро выключи компьютер, отформатируй винчестер(используй самый мощный магнит), раздроби всё остальное на мелкие кусочки, одень свою любимую шапку из фольги и проверь надежность титановых дверей твоего бункера. Иначе ОНИ найдут тебя.

«очень вдохновляющая и вызывающая подобие неистового гнева внутри вас»

Кардашев - 3 цивилизации

Дайсон - сфера вокруг солнечной системы 

фряшные=фришные+няшные :)

ящим названием «I Hate It Here».

ничто не радует меня в этот ёбаный день.
=========

We know you’re sitting on some sick porn pics.

	Спокойствие — это ложь, есть только страсть.
	Через страсть я познаю силу.
	Через силу я познаю могущество.
	Через могущество я познаю победу.
	Через победу мои оковы рвутся.
	И Великая Сила освобождает меня[1].
	Еще один вариант Кодекса
	«Мир — это ложь, есть только Страсть»;
	«Со Страстью я приобретаю Силу»;
	«С Силой я приобретаю Власть»;
	«С Властью я приобретаю Победу»;
	«С Победой я разорву свои цепи»;
	«И Великая Сила освободит меня»[1].

Transmetropolitan, Vol. 5 Quotes (showing 1-3 of 3)
“Did you ever want to set someone's head on fire, just to see what it looked like? Did you ever stand in the street and think to yourself, I could make that nun go blind just by giving her a kiss? Did you ever lay out plans for stitching babies and stray cats into a Perfect New Human? Did you ever stand naked surrounded by people who want your gleaming sperm, squirting frankincense, soma and testosterone from every pore? If so, then you're the bastard who stole my drugs Friday night. And I'll find you. Oh, yes.” 
― Warren Ellis, Transmetropolitan, Vol. 5: Lonely City

Отрывок из романа Роберта Ирвина «Ложа чернокнижников» (Satan Wants Me, 1999), в котором описывается фильм Энгера «Торжественное открытие храма наслаждений» (замечание: в тексте книги используется другая транскрипция фамилии режиссёра).

«Открытие храма наслаждений» я смотрел уже по пятому разу. Не считая нас с Гренвиллем, публика состояла из кинолюбителей, которые думали, что смотрят фильм. Но на самом деле Энджер поставил ритуал, обрекающий их души на проклятие. «Открытие храма наслаждений» — это сборище оккультистов. После окутанных дымом титров следуют призывания Гора — Венценосного младенца. Великий зверь, Шива, и его супруга Кали приветствуют гостей на обряде. Среди приглашённых Лилит, Изида, Пан и Астарта. Роль Гекаты исполнял сам Энджер. Чезаре — сомнамбула из фильма «Кабинет доктора Калигари» — воскрешён и принимает участие в мероприятии в роли дворецкого, а призрак Кроули, явившийся в голубоватой дымке, неотступно следует за участниками обряда. Яркий блеск и обилие плоти привораживают глаз. Это похоже на психоделический мюзикл, снятый в лавке старьёвщика, где всё отполировано до блеска.

Источник: Ирвин, Роберт. Ложа чернокнижников: Роман / Перевод с англ. В.Симонова.— Спб.: «Симпозиум», 2005.—512с. ISBN 5-89091-283-6

«Чарльз Мэнсон — талантливый психолог, проницательный плебей с тюремным опытом, так ловил души своих девочек: «Чарли раздел меня и подвёл к зеркалу. „Посмотри на себя, какая ты прекрасная, какие у тебя полные, стройные ноги, какой овальный белый живот… Ты призвана дарить радость, любой мужчина должен испытывать счастье, погружаясь в тебя…“»

Эд Гейн - раздвоение личности/ маньяк

«Ночь на лысой горе» Мусоргского.

Торквемада, Томас 

Laibach - Macbeth

Жан Кальвин и смерть М. Сервета

"Вихрь Мерсенна"
=======

Общество Туле (Thule Gesellschaft)ТУЛЕ (Фуле) (Thule)

Я смею все, что смеет человек,И только зверь на большее способен.

Роза пахнет розой / Хоть розой назови ее хоть нет

введения настоящей «комиссарской диктатуры» (Карл Шмитт) или по-русски «опричнины»

	Their words are lie,Their behaviour is selfish
	Their thoughts filthy 
	They are surround 
	They called your friends
	Hates you, scorn you
	You are the one 
	You have no right to be broken 
	You will go forward, 
	do not  turn back,
	do mot give up,
	you have right to win
	and win everytime you want!

Закон Парето
========

ад кутежа, дичайший угар во мгле ада, Трэш и Содомия! Также при наличии определенных перков либо выполнения квестов угару и трешу можно предаться бесплатно, потому что такой милый/брутальный/етц.

 “Vi Veri Veniversum Vivus Vici (by the power of truth, I, while living, have conquered the universe)” 
Это цитата из «Фауста» — «Я силой истины при жизни завоевал Вселенную», 5 слов на букву V.

Бог создал сильных и слабых людей,а Сэмуэль Кольт их уровнял.

I want to be a pornostar!

Ганс Гейнс Эверс
=========

	#Распятый тангейзер
	  Однажды мимолетом приласкав, 
			     Ты оттолкнул меня, лишь полюбила. 
			     Я умерла, но, мертвою не став, 
			     Я стала твоей болью и могилой.Как тяжела любви стальная сеть, 
			     Что я себе сковала ненароком! 
			     Нам суждено в объятьях умереть, 
			     Мой поцелуй твоим да будет роком! 
			     Бьет сердце громко, но глаза сухи. 
			     Прошла любовь, ты поднимаешь кубок, 
			     Ты пьешь - и виноградная лоза 
			     Печатью смертной связывает губы. 


Получив немного, ты хочешь больше. Обретя больше, ты живёшь мечтой об обладании всем.

	Пусть к герцогу идет Порок, 
	А к графу Добродетель.

 У.Ш. Гилберта «Продавщица литорин»
=========

венгерский чардаш 
=========

Ну и мешанина у меня выходит. Но примите ее со словами Понтия Пилата: «Что напи􏰀 сал, то написал». По крайней мере (кажется, я уже неоднократно повторил эти три слова), попробую продолжить и просто переска􏰀 зать всю историю. Но и тут необходимо сделать небольшое отступ􏰀 ление.

La musica e l’amor che muove il sole e l’altre stelle.1
«Музыка и любовь, что движет солнце и светила» (ит.) – измененная цитата из заключительного стиха «Божественной комедии»: «Рай», XXXIII, 145 (пер. М. Лозинского).

Строки "If she floats than she is not,a witch like we had thought. A down payment on another, one at Salem's Lot" (в переводе на русский язык: "Если она плывет, значит она не ведьма, как думали мы. И мы отплатим наличными ещё одному из Салемской компании") песни «Serve the Servants» исполнителя Nirvana из альбома In Utero (1993).

На свете существует четыре великих сюжета: Фауст, Тангейзер, Дон Жуан и Панч.
=====

Как же радоваться нам при виде того, что у нас не осталось ничего, кроме опавших листьев Осени, из коих мы плели прекрасные венки (и украшаем ими свои дома). Цветы Весны в прошлом, увядшие и осыпавшиеся. Нам уже не увидеть Весны!

«Ave! Faustina Imperatrix, morituri te salutant»2.

Хотя бы тем, что шлюха может обвинить тебя в анальном изнасиловании только за то, что ты до этого выеб другую шлюху

	Я лег на сгибе бытия, На полдороги к бездне…
   		В. Высоцкий

ГЕНРИ ЛАЙОН ОЛДИ :: СУМЕРКИ МИРА

В то время когда одни из них низводят свой темперамент до нуля, желание и похоть у других принимает неимоверные размеры.
Freedom is a bless that deserves fighting for it. #Jan25
=====

Ma (間) is a Japanese word which can be roughly translated as "gap", "space", "pause" 

Аск и Эмбла (древнесканд. Askr ok Embla, «ясень» и «ива»), в скандинавской мифологии первые люди, которых ещё в виде древесных прообразов, бездыханных и «лишённых судьбы»

слезы это капельки мечты
======

Неверный друг моей мечты, Вздохнешь ли ты, поймешь ли ты, Что твой умерший друг не дышит? Но что улыбка, что слеза Для тех, кого смела гроза! Живого мертвый не услышит. Конец – мечтам. Кто шепчет там? Змея в твоей улыбке! Милый! Так это правду говорят, Что видишь правду – над могилой!1.

Жизнь ее была вспышкой, языком пла􏰀 мени, и она все равно сгорела бы без остатка при любых обстоятельствах.

cavaliere serviente - букв. «кавалер в услужении», в Италии девятнадцатого века любовник, связанный с дамой сердца определенными куртуазными взаимоотношениями и обязанный выполнять любые ее прихоти.

Munin

"as long as you stay with me, we are invincible" r

был роман «Сто лет одиночества», появившийся в 1967-м году – как раз перед наступлением нынешней эпохи перенасыщения.

«Бесплодной земли» Элиота

not a many words - but otherwise, am submissive

~take me to your cell~

	About me
	Greetings,
    I'm open minded and interested in trying new things. 
	Just trying to find like minded people! ;))

First slogan: “Byte into an Apple.”

Klaatu barada nikto

There were no words in the earth to explain how I've dreaming of your lips

My Lips are sealed! 

Things_I_Believe_In 
======

メシウマ状態Meshi uma joutai; примерно можно перевести как «еда вкуснее, когда другие несчастны». Схоже с немецкой концепцией «Schadenfreude» (удовольствие, получаемое при виде чьей-то неудачи)
Падение дома Ашеров 

Намного интересней сразу сказать о себе что-то отвратительное а затем соглашаться когда тебя будут пытаться переубедить.

Я пальчик который скользит по твоей спине в коромешной темноте.

	Ты хочешь знать,
	сколько крови на мне?
	Достаточно, чтобы вечно гореть
	В огне мне, безумному гаду,

Идентификация классического «я» редуцируется к изучению информационного реестра, детализированной анкеты из хобби и интересов. «Ты» – это то, каким образом услаждаешь себя знанием, как используешь свое до-смертное время с позиций «качественных» развлечений, претенциозных и легковесных.

Мазня Роберта Шерера – адский ад сатаны, мазня люцифера, возбужденного гомоэротическими мотивами.

Что именно орать, хорошо расписано в профильной литературе. Начните с произведения Яна Чихольда «Облик книги».

«Патриотизм — это великое бешенство». О. Уайльд
=======
«Патриотизм по сути своей агрессивен, а патриоты, как правило, — люди злые». О. Уайльд

«Если Бог существует, то у человека нет свободы, он — раб; но если человек может и должен быть свободным, то значит, Бога нет». П. А. Кропоткин

«Если даже тебя не убьют и не изувечат непосредственно во время работы, это вполне может произойти, когда ты идешь на работу, когда ты возвращаешься с нее, ищешь ее, пытаешься про нее забыть». Боб Блэк

«Я думаю, что следует понимать под антифашистами всех тех, кто не фашист. Потому что здесь нельзя занимать какой-то третьей позиции. Тут можно быть либо за, либо против. Поэтому представлять себе антифашистов как какие-то небольшие молодежные группировки совершенно неправильно». Пётр Рауш


Дорогой и уважаемый %username%, МЫ понимаем что ты чрезвычайно занят дегустацией собственной лени, подготовкой своего никчемного диплома или работой, как остальными актами жизнедеятельности 

мерзких уродов с жуткими запавшими глазами, онибесчувственнее скал, тверже стали, злобнее  акулы,  наглее  юнца,  неистовей
безумного  убийцы,   коварнее   предателя,   притворней   лицедея,   упорнее
священника; нет никого на свете, кто был бы столь же скрытен и холоден,  как
эти существа, им нипочем  ни  обличенья  моралистов,  ни  справедливый  гнев
небес!

Не стоит горевать. Люди постоянно умирают. Как знать, может и ты проснешься завтра мертвым.

Если ты сразу, вот так критично отвергаешь  любую возможность НЛО , Призраков , потусторонние миры, чудовишь живущих в недрах самых глубоких и холодных океанов, высший разум наблюдающий за всеми нами , но никогда не вмешивающийся....

Если бы все люди так думали то до сих пор убивали Мамонтов палками и собирали ягоды в кустах  ..... разве тебе не интересно что же это на самом деле ?! Открыть все загадки природы ?  

Надпись на левой створке гласит: «Он сказал, и сделалось», на правой — «Он повелел, и явилось».

фон Триера я не желал вам зла вы сами меня вынудили
=======

Amy Winehouse Sway: The Irresistible Pull of Irrational Behavior

Густава Майринка «Ангел западного окна»Знаменитая немецкая фотохудожница Елена фон Унверт родилась в Германии 50-х годов. Ее скорее бурная трудовая деятельность началась в цирке в качестве помощницы метателя ножей. Затем она работала моделью. Жизненный опыт нашел свое отражение в неповторимом стиле артистки, наиболее ярко выразившемся в садомазохистской серии Revenge.

Звезда Эрцгама/дни смены стихий
======

Я представляю как ты такая красивая и сексуальная, в черном платье возбуждающих чулках, в ошейничке садишься рядом со мной в кресло.Я протягиваю к тебе руки и нежно обнимаю, так же нежно целую,  
Мне нада выполнить план - найти врага и убить

Kay burst into tears. He cried so freely that the little piece of glass in his eye was washed right out. 

"Little Kay is indeed with the Snow Queen, and everything there just suits him fine. He thinks it is the best place in all the world, but that's because he has a splinter of glass in his heart and a small piece of it in his eye. Unless these can be gotten out, he will never be human again, and the Snow Queen will hold him in her power."

But it was the glass in his eye and the glass in his heart that made him tease even little Gerda, who loved him with all her soul.
The piece of glass in my eye has washed, but there is a big pice splinter  in the heart, which hurts me every day and night.

Льдинка в сердце кая наконец растаяла и он осознал что Герды никогда не было а для Снежной королевы он все-лишь очередная забава, он стал никому не нужен, опять, только в ответе перед собой и наедине со своими несбывшимися мечтами.  С другой стороны он стал свободн и в его голове уже начинали зарождаться идеи новых, возможно не менее удачных, "спектаклей" .

*Поклоновшись зрителям быстрым шагом и с ухмылкой на лице он покинул сцену*

	Be dressed up like girl and be a slut sounds well 
	I like to suck big cocks and feel cum in my mouth and all over dirty face & lips

the used The bird and the worm ! Smother me 

	И снова я стою один
	В толпе уродов и блядин,
	И ты такой же,как они,
	Но просто нравишься мне больше.


South Park:The world is such a rotten place!

Бог мертв, и мы вместе с ним. 

Я всего лишь хочу что бы этот мир горел !

Alice Cooper, Marilyn Manson, Rob Dougan, The 69 eyes

Online Fantoccini !

"Я пришёл в этот мир не для того, чтобы сделать людей лучше, а для того, чтобы использовать их слабости"

Tension , unpredictable,cynical,obscene, madness & wild creature .

Марк Солонин. «Фальшивая история Великой войны»

"Голова-ластик" и "Малхолланд драйв"."Необратимость".

Rubber Johnny" - первое видео, которое скачала по интернет. режиссер - Chris Cunningham - он сделал несколько клипов для Aphex Twin. Кто не видел/не слышал их "Come To Daddy", то ничего не видел и не слышал

Шекли, Кастанеда, Кизи.

Traces of death. Никому не советую смотреть это говно. 

Ещё хочу вспомнить фильмы Стэнли Кубрика - стал понимать, что такое кино.

Линча и Арановски/Лики смерти   rotten.com

Yami no matsuei 

Togainu No Chiпросто исчезнуть, если не смогу вас убедить холден 

for if men needed speech in order to learn to think

Justice will prevail-—праведливость восторжествует

Die vierten Reich - Третий Рейх

Некоторые люди не ищут ничего логичного, их нельзя купить, испугать, вразумить или договориться с ними. Некоторые люди просто хотят посмотреть, как горит этот мир.

Растиньяк "Начиная штурмовать небеса, надо брать на прицел самого Бога..."

Мне неважно как эти записи попали к вам и поверити ли вы хоть одной написаной мной строчкой , это уже не важно , я собственно и не надеюсь что эти строчко хоть когда-нибудь попадут в руки человека и тем более что он посчитает всё здесь написанное хотябы тенью истины .Всё это меня не интересует .Имя моё Виктор ------,собственно это всё что я считаю возможным вам рассказать о себе

В этом мире есть всего одно незыблемое правило , не доверять людям со своими проблемами страхами ,слабостями и другими всевозможными уязвимостями    

Хаген из Тронье (Hagen von Tronje, Hagen von Troia) Hagen — германская форма его имени, средневерхненемецкая — Hagene, скандинавская — Högni или Hogni.Worms

Махатмы Ганди: «Сначала тебя игнорируют, затем над тобой смеются, затем с тобой борются, затем ты побеждаешь».

Атти́ла (лат. Attila, греч. Ἀττήλας, ср.-в.-нем. Etzel, ум. 453) — вождь гуннов

Гейзерих (ок. 389 — 24 или 25 января 477) — король вандалов, правил в 428 — 477 годах), создатель государства вандалов и аланов в северной Африке.
Как говорил о нём Иордан:

«Гизерих был невысокого роста и хромой из-за падения с лошади, скрытный, немногоречивый, презиравший роскошь, бурный в гневе, жадный до богатства, крайне дальновидный, когда надо было возмутить племена, готовый сеять семена раздора и возбуждать ненависть.»
По словам Прокопия, Гейзерих

«...прекрасно знал военное дело и был необыкновенным человеком.»[1]

“She smiled at him, and at her own fears.”

—	 Leo Tolstoy, Anna Karenina (
created a world called Angria, while Emily and Anne concentrated on an island they named Gondal. As part of their play, the siblings wrote many books, poems, and magazines.

The Neo-Esoterica Tarot: Æon I (Ex Tenebris Lux) by Florian-Ayala Fauna Ayin-Ein-Æon Arcana I-IV

Inspired by NightMares, DreamScapes, and VoidVoiceVisioning experiences corresponding to Mercury-Hermes-Thoth and various occult practitioners throughout history

Winter Solstice, February 17th-27th, 2013

Убей их всех! Бог потом рассортирует...

Siberiana (исп. колумб., сленг) - женщина неустойчивых моральных принципов, которая никак не определится, шлюха она или нет.

Мы перешли черту. Черту, отделяющую человека от создателя. Мы нашли способ уничтожить не то, что человека, но и бога!

Дамоклов меч (лат. Damoclis gladius) — по греческому преданию, сиракузский тиран Дионисий Старший (конец V в. до н. э.) предложил своему фавориту Дамоклу, считавшему Дионисия счастливейшим из смертных, занять его престол на один день. 

	Кто чует меч над шеей преступною,
	Тому не в радость яства Сицилии[3]

Когда гремит оружие, законы молчат (Silent leges inter arma)

De re publica; чаще переводится «О государстве»

Полани – Личностное знание

Qualia

Прокрастина́ция (англ. Procrastination (задержка, откладывание), от лат. procrastinatus: pro- (вместо, впереди) и crastinus (завтрашний)) — понятие в психологии, обозначающее склонность к постоянному «откладыванию на потом» неприятных мыслей и дел.

	"И сказал Господь Бог: вот, 
	Адам стал один из Нас, зная 
	добро и зло; и теперь как бы не 
	простер он руки своей, и не взял 
	также от древа жизни, и не 
	вкусил, и не стал жить вечно" 
	(Первая книга Моисея "БЫТИЕ", стих 22)


Yippee–Ki–Yay, motherfu#*&r!

*пророчество Даниила, сон Навуходоносора

«...ибо Я Бог, и нет иного Бога, и нет подобного Мне. Я возвещаю от начала, что будет в конце...»
(Исайи 46:9-10)

«Ибо Господь Бог ничего не делает, не открыв тайны Своей рабам Своим, пророкам» (Амоса 3:7). «Ибо Я Бог, и нет иного Бога, и нет подобного Мне. Я возвещаю от начала, что будет в конце, и от древних времен то, что еще не сделалось, говорю: Мой совет состоится...» (Исайи 46:9-10).

называемого pacta servanda sunt [договоры следует выполнять (лат.)]

	ВОИНА ЭТО МИР
	СВОБОДА ЭТО РАБСТВО
	НЕЗНАНИЕ — СИЛА

«He Sold His Soul for Rock 'n' Roll»

Внешних Небес (Outer Heaven)

Если смотреть на происходящее с точки зрения чистой анимации, – думал он, оглядывая экипажи соседей по пробке, – то все понятия у нас перевернуты. Для небесного „Силикона“, который обсчитывает весь этот мир, мятый „Запорожец“ куда более сложная работа, чем новый „БМВ“, который три года обдували в аэродинамических трубах. (с)

"Лучшая месть - забвение, оно похоронит врага в прахе его ничтожества."

 латентное стемление к самоубийству.
=======

maybe you are attention whore. who knews :)
=======

Warmonger is a pejorative term that is used to describe someone who is eager to encourage people or a nation to go to war. Monger is an old word for a peddler.

	exempli gratia  — в качестве примера
	id est - that is

Never was a story of more woe.
========

цикла Деминга Plan-Do-Check-Act, который входит в стандарт ГОСТ Р ИСО 9001.

«лесных братьев»

Чёрное Солнце

как-то назвал Гюнтера «самым злобным и извращённым умом во всём мире»
Однако злоумышленник не смог довести свой преступный замысел до конца по независящим от него обстоятельствам.

	- I just prefer not to eat anything with eyes.
	- Potatos have eyes!

"их бог – чрево, и слава их – в сраме".
=======

Ничто, ничто не сгинет без следа, никто не исчезнет.
Спустя века всех вычислит и воссоздаст реставратор.
Всему, всему отважный архивист вернет цвет и образ,
Дела учтет и лица восстановит все. Кроме наших.

И циркачей, и праздных поселян спасет Мнемозина.
Из — под земли лопата извлечет дворцы, мавзолеи...
Одни лишь мы сольемся с тишиной и мглой. Мы — солдаты.
Нам все едино: горы, города, века... Мы шагаем.

Это то, что имел в виду Лакан, когда говорил, что «не существует сексуальных отношений». 

Итак, позвольте представить: Dague de "Pute" ou de "Vertu", дословный перевод с французского — кинжал "Шлюха" или "Добродетель". Pute (putain, путана) — шлюха, проститутка, vertu (верту) – добродетель

"Moreover, as president of our country and commander in chief of our military, I accept that people are going to call me awful things every day — and I will always defend their right to do so." 

Шкала Бофорта
=======

Bundeswehr
=======

Апофени́я (от греч. ἀποφαίνω — высказываю суждение, делаю явным) — переживание, заключающееся в способности видеть структуру или взаимосвязи в случайных или бессмысленных данных. Термин был введён в 1958 году Клаусом Конрадом (нем. Klaus Conrad), который определил его как «немотивированное ви́дение взаимосвязей», сопровождающееся «характерным чувством неадекватной важности» (анормальное сознание значения).

Описание, которое давал студентам Форер
«Вы очень нуждаетесь в том, чтобы другие люди любили и восхищались вами. Вы довольно самокритичны. У вас есть много скрытых возможностей, которые вы так и не использовали себе во благо. Хотя у вас есть некоторые личные слабости, вы в общем способны их нивелировать. Дисциплинированный и уверенный с виду, на самом деле вы склонны волноваться и чувствовать неуверенность. Временами вас охватывают серьёзные сомнения, приняли ли вы правильное решение или сделали ли правильный поступок. Вы предпочитаете некоторое разнообразие, рамки и ограничения вызывают у вас недовольство. Также вы гордитесь тем, что мыслите независимо; вы не принимаете чужих утверждений на веру без достаточных доказательств. Вы поняли, что быть слишком откровенным с другими людьми — не слишком мудро. Иногда вы экстравертны, приветливы и общительны, иногда же — интровертны, осторожны и сдержанны. Некоторые из ваших стремлений довольно нереалистичны. Одна из ваших главных жизненных целей — стабильность». (Forer, 1949)

Moulton (1983, с.125) отмечает, что в данном контексте возможны следующие нежелательные ситуации:
когда нарушители классифицируются как авторизованные пользователи (ошибки первого рода)
когда авторизованные пользователи классифицируются как нарушители (ошибки второго рода)

Тёмного Принца Боли, Ангела Страданий, Чёрного Священник Ада, Владыку Проклятых Левиафана, Главу сенобитов

Так, однажды наша группа по изучению "Поминок по Финнегану" сотрясалась от хохота, когда мы поняли, что название "Toot and Come Inn" (Гостиница "Потруби в рожок и входи") — это не просто пародия на вычурные названия американских мотелей, но и еще один из бесчисленных каламбуров Джойса, связанных с Тутанхамоном. В этот момент вошла моя жена, чтобы поинтересоваться, чем вызван наш смех. Когда мы объяснили, она сказала: "Вот вам и синхронистичность — я только что смотрела по телевизору передачу о Тутанхамоне".

 Фридриха Шиллера «Против глупости сами боги бороться бессильны» (из драмы «Орлеанская дева»).

"Всё произошло из праха и все возвратится в прах."
======

Benevolent empire - «империя добра» или «благая империя» - термин, введённый американскими политологами Уильямом Кристаллои и Робертом Кэйганом (Kristol William, Kagan Robert. Toward a Neo-Reaganite Foreign Policy // Foreign Affairs, July/August 1996.)

принципу достижения «трёх Б», - по выражению Михаила Леонтьева, - «безнаказанный расстрел безоружного противника на безопасном расстоянии»
"быть свидетелями злых поступков и не остановить их означает стать соучастником".
«организационное оружие»

PLEBS, PLEBIS - народ простой, плебс
=======

 Ниитака яма ноборо! – "Начинайте восхождение на гору Ниитака!". Приказ адмирала Ямамото перед началом выдвижения к Гавайским островам для атаки на базу флота США в Перл-Харбор

Тэнно хэйка банзай! – "Десять тысяч лет жизни Императору!", японский боевой клич. 

Но Хайдеггер, например, говорил, что животное одержимо – ist Benommen. Животное одержимо поиском или какой-то навязчивой идеей. Анализируя работы биолога Хюккеля, Хайдеггер говорит – обратите внимание на пчел, если переставить их улей на два метра с того места, на котором он стоял, они, вернувшись и не найдя, будут бесконечно долго кружить на том месте. Хотя, казалось бы – посмотри в сторону, вот он, твой улей. Нет, они будут падать от ужаса, наполненные медом, и уничтожаться там. Или как дятел, который долбит час по столбу, где явно нет никаких червей. Но он просто одержим этим стуком, как пчелы одержимы возвратом именно к тому месту, откуда они вылетели.

	Чем интересна Вена 1913 года?    
	Там на расстоянии пары километров друг от друга одновременно жили и не подрались:
	* Иосиф Сталин
	* Адольф Гитлер
	* Лев Троцкий
	* Иосип Броз Тито (пока ещё не Тито)
	* Зигмунд Фрейд

jackd 0.121.3
Copyright 2001-2009 Paul Davis, Stephane Letz, Jack O'Quinn, Torben Hohn and oth
jackd comes with ABSOLUTELY NO WARRANTY
This is free software, and you are welcome to redistribute it
under certain conditions; see the file COPYING for det

Как сказал Уоррен Баффет: "Человек склонен интерпретировать новую информацию так, чтобы она не вступала в противоречие с уже имеющейся"

Абэ Кобо. Человек–ящик.

психоаналитика Бруно Беттельхейма «Просвещенное сердце»

Thilo Sarrazin (born 12 February 1945) is a German economist and former politician of the SPD. In 2000 and 2001, Sarrazin worked

Gods Will be watching
==========

Впрочем, кого же 3042 не радуют неудачи друзей?

 «Теоремы Томаса» из социологии, которая звучит так:
«Если ситуация мыслится как реальная, то она реальна по своим последствиям».

Самоисполняющееся пророчество (англ. self–fulfilling prophecy) — это предсказание, которое прямо или косвенно влияет на реальность таким образом, что в итоге неизбежно оказывается верным.
Хотя мотивы самоисполняющегося пророчества можно проследить ещё в мифах Древней Греции и Индии, сам термин был популяризован в XX веке американским социологом Робертом К. Мертоном.
Статья Мертона под названием «Самоисполняющееся пророчество» («The Self–Fulfilling Prophecy») вышла в журнале «Antioch Review» ещё летом 1948 года. Однако, термин в его сегодняшнем прочтении стал известен благодаря работе 1968 года «Социальная теория и социальная структура», ставшей для Мертона классической. Вот определение самоисполняющегося пророчества, которое он приводит в своей книге[1]:
Самоисполняющееся пророчество — ложное определение ситуации, вызывающее новое поведение, которое превращает первоначальное ложное представление в реальность.«Страдания юного Вертера» или «Страдания молодого Вертера» (нем. Die Leiden des jungen Werthers Хаос — это не провал. 

Хаос — это лестница. 
Многие пытавшиеся взойти по ней оступались и уже не пытались вновь — падение ломало их. 
Другим давался шанс взойти наверх, но они отказывались, продолжая цепляться за королевскую власть, богов или любовь. 
Всё это иллюзии. Реальна лишь лестница. И важен лишь подъём наверх.

	Друзьям раздайте по ружью,
	Ведь храбрецы средь них найдутся.
	Друзьям раздайте по ружью,
	И дураки переведутся.

HK G11 — комплекс перспективного армейского оружия, включающий автоматическую винтовку и используемый ей оригинальный безгильзовый патрон, которые были разработаны в течение длительного периода с 1970-х по 1990-е годы немецкой компанией Heckler & Koch совместно с Dynamit Nobel AG.

The story you should always keep in mind
The story
One farmer whose corn always received first prize at the local fair, used to share the best seed with all the villagers around.
When asked why, he said: It’s just a matter of interest. Wind carries pollen from one field to another. If my neighbors would grow low-quality corn, cross-pollination would reduce the quality of my corn. That’s why I always share with others the best seed I have.
The conclusion
Everything we give to others, we give to ourselves.
It is impossible to help others, and not helping ourselves in the same time.
It is also impossible to do harm to others while not doing harm to ourselves.

Мюрат - "Граждане! Вы низложены; Вышверните их отсюда"

 "Die Wacht am Rhein" (Стража на Рейне)

WANK Worm 

"You talk of times of peace for all and then prepare for war" The Oilz. Someone is watching you. Vote Anarchist!

Никополь

«Падаль», «Самобичевание», «Разрушение», «Отрава» 
=======

Замечание - Предупреждение - Расстрел 
========

устар. бездомный, бродяга ◆ Правоверный вагабонд не имеет права на роздых  — он все время в движении, этот скандинавский дервиш, Агасфер приобочья. Сергей Джанян, «Копенгаген» // «Огонёк», 2004 г.

one who has superseded the bondage of the human condition and reached a liberated state — one of free play and creativity.

бонанца bonanza
=======

 And I don't need any permissions from anybody, I'm a big girl.
=========

Ареса и Афродиты - их имена: Эрот, Антэрот, Деймос (ужас), Фобос (страх), Гармония. 

Russia is Nigeria with snow. Do you really want a bunch of criminal cowboys controlling the world's energy supply? © Sergey Brin

Мюллеру с Путлером - мой пламенный Украинский привет! 

«Психика широких масс совершенно невосприимчива к слабому и половинчатому.
Душевное восприятие женщины менее доступно аргументам абстрактного разума, чем не поддающимся определению инстинктивным стремлениям к дополняющей ее силе. Женщина гораздо охотнее покорится сильному, чем сама станет покорять себе слабого. Да и масса больше любит властелина, чем того, кто у нее чего-либо просит. Масса чувствует себя более удовлетворенной таким учением, которое не терпит рядом с собой никакого другого, нежели допущением различных либеральных вольностей. Большею частью масса не знает, что ей делать с либеральными свободами, и даже чувствует себя при этом покинутой».


«Вы грустны, бедный мой друг и дорогой мэтр.
Я подумал о Вас, узнав о смерти Дюверье.
Вы любили его, поэтому я соболезную Вам.
Эта потеря добавляется к остальным».
Густав Флобер в письме к Жорж Санд, 1866 годСтало:

сорьки(
=========

«Спасибо за твое поздравление. Желаю тебе всего самого хорошего в твоей только что начавшейся жизни».
Ответ генсека Ю.В. Андропова Саманте Смит, 26 апреля 1983 года

обычно этим грешат сосущие головы.
========

Today I found out that the  Swastika in Buddhism represents universal harmony, dharma, the balance of opposites, and, originally, eternity and good luck or “all is well”.

 pig gelder (castrater) 
=======

Ретиарий Retiarius (от лат. rete - "сеть")
Секутор Secutor (от лат. sequi - "преследовать")
Мурмиллион Murmillo (от греч. mormylos - "морская рыба")
Димахер Dimachaerus (от греч. di - "два" и machaer - "меч")
Фракиец Thraex (лат. thraex - представитель народа Фракии)
Велит Veles (мн. velites, от лат. velum - "полотно", т.к. одет в полотняную тунику)
Гопломах Hoplomachus (от греч. hopla - "вооружение", machein - "сражаться")
Сагиттарий Sagittarius (от лат. sagitta - "стрела")
Эквит Eques (мн. equites, от лат. equus - «конь»)
Эсседарий Essedarius (от лат. esseda - "колесница")

	Уильям Блейк Увидеть мир в одной песчинке
			Дух Хайяма

	"Увидеть мир в одной песчинке 
	И Космос весь - в лесной травинке! 
	Вместить в ладони бесконечность 
	И в миге мимолетном вечность!" 

	Узнать об истинности лжи,
	Понять о жизни жизнь прожив.
	Постичь рождение и смерть
	И, улыбаясь, умереть...
        	   * * *

Shakespeare’s The Tragedy of Julius Caesar such as “Beware the Ides of march!”, “Cry havoc, and let slip the dogs of war!”, “Friends, Romans, countrymen lend me your ears!” and “Sic Semper Tyrannis!”
Sic semper tyrannis! («Такова участь тиранов», девиз одного из южных штатов, Виргинии).

=======
Всё нужное - просто, всё сложное - не нужно
=======

“I dare do all that may become a man; 
Who dares do more, is none”

Ты прекрасна, когда ненавидешь весь мир.
=======

 Это кибервойна против гражданских и военных сетей, особенно против коммуникаций и систем логистики; атаки «пятой колонны», включая саботаж и подрывную деятельность, атаки на финансовую инфраструктуру и информационные операции.

 тэнгэн (яп. 天元?) — «небесное начало», или «центр неба»).
=======

    Регрессионное тестирование»? Что это? Если система компилируется,
	 то это хорошо, если загружается, то это просто здорово!

«Возникновение нанотехнологий будет знаменоваться кутерьмой абсолютно неуправляемых трудностей. Человеческих этики и интеллекта недостаточно, чтобы справиться с этими вызовами. Без новых форм интеллекта, умнее людей и добрее людей, которые бы могли нам помогать в преодолении этих огромных трудностей, наше продолжительное выживание не может быть обеспеченно».

Майкл Анисимов
=======

	in silico  (симуляцию) эксперимента, чаще биологического.
	in vivo (в живом организме)  
	in vitro (в пробирке)
	Термин по написанию близок к латинскому выражению in silicio — «в кремнии»,


Ра’с аль Гул
======

	Добро б удар, и делу бы конец,
	И с плеч долой! Минуты бы не медлил.
	* * *
	If it were done when ’tis done, then ’twere well
	It were done quickly. 

	"И вот машина умчалась, оставив лишь пыли столб,Но ровно через минуту Бугатти врезалась в столб.
	Онуфрий молился отлично, но он не учел одного:Не помогают молитвы если водитель в говно." (ц)
=========
 	Как говорил Гораций, «отцы наши хуже наших дедов, зачали нас, 
	еще худших, мы же породили совсем плохих»


ГРУ ГШ НОАК
==========

	MIDWAY upon the journey of our life
	I found myself within a forest dark,
	For the straightforward pathway had been lost.
	*
	Beatrice am I, who do bid thee go;
	*
	Love moved me, which compelleth me to speak.
	*
	Such, or so great a one, is Beatrice, the "fair and saintly
	Lady" of Canto II. 53
	The Angel who will open the gates of the City of Dis.

Ophelia is a fictional character in the play Hamlet by William Shakespeare

iron will
Medina & Navhodonocer
=======
Ur0bUr()sGotyOu#.
==============

iron will

MOG (Master of Games).
===========

sordid 
 I'm the kind of author who likes to hang out 
in Adolf Hitler's home town with the High Priestess of 
Weird.
Alvin Toffler called the 
"intelligent environment"... 

Вы всего этого не замечали и говорите мне о том, что 14/88 – это
случайные числа, свастика и "волчий крюк", знак "идея нации" копирующий
символику одного из подразделений СС) 

Cunningham's Law states "the best way to get the right answer on the Internet is not to ask a question, it's to post the wrong answer."
The concept is named after Ward Cunningham, father of the wiki. According to Steven McGeady,[1] the law's author, Wikipedia may be the most well-known demonstration of this law.

Соберётся несколько больше, чем один модуль, но сильно меньше, чем все.


od Judgment Project.
=======

Сунь-Цзы сказал (II:5): «... на войне слышали об успехе при быстроте её,
даже при неискусности её ведения, и не видели еще успеха при
продолжительности её, даже при искусности её ведения»



    Самоисполняющееся пророчество — ложное определение ситуации,
вызывающее новое поведение, которое превращает первоначальное ложное
представление в реальность.

    The self-fulfilling prophecy is, in the beginning, a false
definition of the situation evoking a new behaviour which makes the
original false conception come 'true'. This specious validity of the
self-fulfilling prophecy perpetuates a reign of error. For the prophet
will cite the actual course of events as proof that he was right from
the very beginning

assumption worlds
==========

«..Мы не имеем никакого отношения к луку, стреле или цели в которую надо
попасть — все это существует вне нас. Единственное, что надо сделать –
это создать условия для попадания стрелы в цель. И ПОЗВОЛИТЬ ЭТОМУ
СЛУЧИТЬСЯ». 

«..Мы не имеем никакого отношения к луку, стреле или цели в которую надо
попасть — все это существует вне нас. Единственное, что надо сделать –
это создать условия для попадания стрелы в цель. И ПОЗВОЛИТЬ ЭТОМУ
СЛУЧИТЬСЯ». 

«

Мы наёмники. Мы смертоносное оружие Безз жалости и страха. А в убийствах
будет виноват тот, кто нами воспользуется.
»
— Анонимус
«

—воспользуется Скажите, трудно ли убивать людей? — Это тяжелый вопрос...
Очень часто я оказывался в следующей ситуации: если не убью я, то убьют
меня... И тут уже выбора не остается. Но никогда в жизни я не убивал
ради удовольствия. И ни разу не выстрелил в женщину или ребенка. То же
самое касается и революций: я не совершал их по своей прихоти. Это была
работа, а не хобби.
»
— Боб Денар

«Хле́ба и зре́лищ!» (лат. panem et circenses) — выражение из 10-й сатиры
древнеримского поэта-сатирика Ювенала,

напомню первое правило бизнеса 90-х - «если в схеме ты не видишь лоха,
значит этот лох – ты»

конец 1940-х-первая половина 1950-х гг. – было разработано 7 планов
нанесения атомных ударов по СССР и его союзникам (планы «Бойлер»,
«Чариотир», «Хафмун», «Дропшот» и др.). 

Инвернесс inve'nes -  macbeth inverness castle

This is my creation, My desighn

Eat your peasants, drink your wine,
Your days are coming, bourgeoisie swine!

Послание Иакова, Глава 1, стихи 12-14
ИСТИННОЕ БЛАГОЧЕСТИЕ / Терпение в испытаниях и искушениях / 12 Испытание
и искушение
12 Блажен человек, который переносит искушение, потому что, быв испытан,
он получит венец жизни, который обещал Господь любящим Его. 13 В
искушении никто не говори: Бог меня искушает; потому что Бог не
искушается злом и Сам не искушает никого, 14 но каждый искушается,
увлекаясь и обольщаясь собственною похотью;

=======
FROM: THEO DE RAADT <DERAADT@OPENBSD.ORG>
SUBJECT: RE: QUESTION ABOUT OPENBSD SECURITY
DATE: SEP 29, 2011 21:09:50 CST

OpenBSD is the most secure operating system in the world. We don't have to publish anything, and if you don't like it then don't use it. The end.

P.S. Don't contact me again.

Гу́рии (араб. حورية‎‎ — белые, черноокие‎) — в Коране,
райские девы, которые будут супругами праведников в раю. Гурии обладают
поразительной красотой, они покоятся на драгоценных коврах в роскошных,
вечно зеленеющих садах, и в их объятиях правоверного ожидает бесконечное
блаженство.

Практика – критерий истины
Дэн Сяопин 

Как говорила героиня одного старого фильма «...Если Вас не лапают в
парижском метро, это еще не значит, что парижское метро не существует»

«De mortuis aut bene, aut nihil» (о покойниках или хорошее или ничего). 

Аккре́ция (лат. accrētiō «приращение, увеличение» от accrēscere
«прирастать») — процесс падения вещества на космическое тело из
окружающего 

'Karambit'

 14 words: We must secure the existance of our people and a future for
white children."

14 can also mean "that the beauty of the white aryan woman will not
perish from the earth."

88 is the eighth letter in the alphabet (H), to represent Heil Hitler.

88 can also be the 88 words from Mein Kompf by Adolph Hitler about the
supremacy of the white race


Среди ультраправых 88 используется как обозначение слов «Heil Hitler»,
так как H - восьмая 
буква латинского алфавита, 18 же обозначает «Adolf Hitler».

В.И. Ленина «О сепаратном мире». «Да, скифы мы. Да, азиаты мы...» (А.
Блок).

Глиссада (фр. glissade — «скольжение») — траектория полёта летательного
аппарата, по которой он снижается непосредственно перед посадкой.


Мáмихлапинатапай Это слово, заимствованное из языка индейцев яганов, занесено в Книгу
рекордов Гинесса как самое емкое. Оно означает взгляд двух людей,
которые смотрят друг другу в глаза, когда каждый из них надеется, что
другой сделает первый шаг к тому, чего хотят оба, но не решаются.

Когнитариат — широкая прослойка наёмных работников преимущественно
умственного труда.

Mendax US Military Network Pentagon 1989

Novus ordo seclorum (лат.) — дословно означает «новый порядок
веков».Эти слова являются намёком на 5 и 4 эклоги поэта Вергилия Марона Публия
(Publius Vergilius Maro): Magnus ab integro saeclorum nascitur ordo[4] —
«Сызнова ныне времен зачинается строй величавый». Чарлз Томсон,
создатель государственной печати США, когда-то написал, что эти слова
особенно чётко описывают все начинания новой эры США.[2]

If they will face death, there is nothing they may not achieve. Officers and men alike will put forth their uttermost strength.
=======

Сигил или сигилла (от лат. sigillum) — символ (или комбинация нескольких конкретных символов или геометрических фигур), якобы обладающий магической силой. Сигилы широко использовались магами, алхимиками и прочими «учёными средневековья» для вызова и управления духа или демона. Таким образом, сигил наряду с именем и формулой вызова играл немаловажную роль в гримуаре. Самые известные сигилы представлены в средневековых магических и алхимических книгах (в основном по демонологии): «Малый Ключ царя Соломона», «Печати 6-й и 7-й Книги Моисея», «Сигилы Чёрной и Белой магии» и других. Хотя самым известным сигилом является пентаграмма. Также сигилы использовались в качестве эмблем различных сообществ.

Гримуа́р, или гримория (фр. grimoire, от фр. grammaire) — книга, описывающая магические процедуры и заклинания для вызова духов (демонов), или содержащая ещё какие-либо колдовские рецепты.

стратега Сунь-Цзи: «Война – это путь обмана. Поэтому, если ты и можешь что-нибудь, показывай противнику, будто не можешь; если ты пользуешься чем-нибудь, показывай ему, будто ты этим не пользуешься; заманивай его выгодой».

Алькóв Ниша, углубление в стене, отгороженное от основной части комнаты и предназначенное для кровати.

Bring your own device (BYOD)

glissade 
TMI too much information): Initialism of Too Much Information.


Comment Crew
Comment Group
Shady Rat
nitro attacks
elderwood
sykipot
aurora
night Dragon

 «Is fecit, qui prodest» — сделал тот, кому выгодно. Определив бенефициара, т.е. выгодополучателя, найдем и инициатора. 
Если кто-то считает, что онанизм как проявление любви к себе более продуктивен, это только его мнение - остальные уверены, что личная безопасность гораздо важнее. 

 А еще, российское руководство придумало и применило против импортной хвори отечественное лекарство под совершенно несекретным названием «ПР». Только это не российский клон партии регионов, как вы, может быть, подумали, а специальное изделие «Палка резиновая» по народному «демократизатор». И еще в качестве укрепляющей терапии – репрессии, репрессии, репрессии. Очень эффективная схема лечения. 

В одной из своих многочисленных книг Славой Жижек воспроизводит несмешную шутку: «В старые добрые дни “реального социализма” среди диссидентов ходил анекдот, иллюстрировавший тщетность их протестов. В XV в., когда Россия была оккупирована монголами, идет по пыльной проселочной дороге крестьянин вместе со своей женой. Их нагоняет монгол на коне, останавливается и сообщает крестьянину крестьянину, что намерен изнасиловать его жену, и добавляет: “Но дорога очень пыльная, так что тебе придется держать мои яйца, чтобы они не запачкались, пока я буду насиловать твою жену!” Закончив свое дело, монгол уезжает, а крестьянин принимается смеяться и прыгать от радости. Удивленная жена спрашивает его: “С чего это ты так радостно скачешь, меня грубо изнасиловали на твоих глазах?” Крестьянин отвечает ей: “Но я обманул его! Его яйца все в пыли!”». Жижек заключает, что в положении радостного крестьянина находятся современные левые.

w
hat is a meat chicken?!?
Chinese Hacker Slang: 
) Meat Chicken
n. 2014 An infected computer
Example strings from MANITSME samples:
:\My Documents\Visual Studio Projects\rouji\SvcMain.pdb\u201d
Examples from other malware...
\u201cconnecting to rouji\u201d
\u201cwelcome to **(rouji)\u201d


 Professor Zhang was already a
strong advocate for the of military
units, and had published several works on military
strategy including Network Warfare (
) and
Winning the Information War (
). As
Director of the \u201cMilitary Technology and Equipment\u201d
) department at China\u2019s National
Defense University (


Pain Is Just Weakness Leaving the Body


Бушкрафт — совокупность навыков выживания в дикой природе. Термин первоначально применялся по отношению к выживанию в буше,

Раб своей доли не выбирает, у него нет права ни на войну, ни на мир. Свободный же всегда рискует. Это прекрасно описал Гегель в «Феноменологии духа»: Господином является тот, кто бросает вызов смерти, то есть вступает в зону жизненного риска. Рабом - тот, кто уклоняется от этого риска. Так он покупает жизнь, но расплачивается свободой. На уровне Государств - строго то же самое. Свобода чревата войной. Панический страх войны ведет в рабство. 
=======

Правильно заданный вопрос - половина ответа!
Логики и довода — недостаточно. Надо еще зачморить тех, кто думает не так как мы. (South Park)

 Навуходоносор (Nebuchadnezzar II) Набу-кудурри-усур, что означает: "бог Набу, охрани мои границы". 

Программист, принимающий во внимание коммерческие следствия своих решений, ценится на вес золота. Стив Макконел. 

/* Do bad things in background */ 

cannae speak for every bsd user, but yes, I am "antifa" you hipster cunt. 

 pita 1) Acronym for Pain In The Ass, a major annoyance. 

Бэкап на кассеты — для слабаков! _Настоящие_ мужики заливают важные вещи на ftp и ждут, пока они разойдутся по всему Интернету.
— Linus Torvalds

.… философия Linux: «Смейся в лицо опасности!» Стоп, не так! «Сделай сам!». Вот.
— Linus Torvalds

«Linux is only free if your time has no value» — «Linux бесплатный только если ты не ценишь своё время».
G Jamie Zawinski

Навуходоносор сказал: "Смысл жизни человека — жить так, чтобы не приходилось задумываться о смысле жизни" (с).
=======
On the scabbard the following mottoes were inscribed:
'Y Gwir yn erbyn y Byd' (The Truth against the World) (motto of the
Gorsedd of the Isle of Britain)
'Duw a phob Daioni' (God and all Goodness) (the Chair of Glamorgan and
Gwent)
'Calon wrth Galon' (Heart to Heart) (the Chair of Dyfed)
'A Laddo a Leddir' ( He who Kills shall be Killed) (the Chair of Powys)
'Iesu na ad gamwaith' (Jesus, let there be no injustice) (the Chair of
Gwynedd).


Фа́та-морга́на (итал. fata Morgana — фея Моргана, по преданию, живущая на
морском дне и обманывающая путешественников призрачными видениями)

Mutatis mutandis is a Latin phrase meaning "changing [only] those things
which need to be changed" or more simply "[only] the necessary changes
having been made".

"Марксизм не догма, а руководство к действию."  В.И. Ленин

Tis nothing good or bad, but thinking make it so 
               William Sha.


«Когда я веду дела с врагами, – говорил Велизарий, – мне привычнее
давать, советы, чем принимать их, но у меня в одной руке – неизбежная
гибель, а в другой – мир и свобода».
Велизарием, величайшим полководцем Юстиниана Великого.

Да! Не устаю повторять — Что бы правильно задать вопрос, нужно
знать бОльшую часть ответа. 

Тру́пное окочене́ние (лат. rigor mortis) — один из признаков смерти,
обусловленный посмертными химическими процессами в мышечной ткани

Пирожки — малый поэтический жанр, рожденный и процветающий в рунете.
Каноны пирожковой поэзии просты. Четырехстопный ямб, написанный
строчными буквами без знаков препинания и дефисов. Количество слогов по
строкам 9-8-9-8, мат и рифма в принципе допустимы, хотя и не
приветствуются. 

Вы рассказали мне лишь правду,
А я ужасную хочу —
Такую, чтобы обосраться,
Завыть, забиться, захрипеть.


вы так мне отказали в сексе
как будто он у вас один
как будто он у вас последний
и просто кончится на мне

давайте трахаться почаще
кричал на площади илья
а люди шли не глядя мимо
но каждый думал а давай 

Пошлость
В Рассказе А.П.Чехова «Дама с собачкой» героиня, изменив мужу, кричит,
что она стала «пошлой» женщиной.
«Одно это слово охватывает тривиальность, вульгарность, сексуальную
распущенность и бездуховность», — объясняет профессор Гарвардского
университета Светлана Бойм.

Операция по взятию Киева напоминала бы «Шок и трепет» в Багдаде –
несколько громких взрывов, а затем скулёж.

Ка́зус бе́лли (лат. casus belli) — юридический термин времён римского
права: формальный повод для объявления войны (букв. «случай (для)
войны», «военный инцидент»

и́зненное простра́нство на Восто́ке (нем. Lebensraum im Osten) — термин
национал-социалистической пропаганды, отражавший планы заселения
германскими народами (арийцами в понимании национал-социалистических
вождей) территорий в Восточной Европе. Впервые этот термин появился ещё
в вильгельминскую эпоху, но впоследствии нацистское движение придало ему
расово-биологический контекст.

Ночь разбитых витрин — первая массовая акция прямого физического насилия
по отношению к евреям на территории Третьего рейха, прошедшая в ночь с 9
на 10 ноября 1938 года.

Be harsh, show no remorse

 Гейзерих , Атилла , Ганнибал Барка

 Веди себя как котик, и все няши — твои! 

Третье сословие рвалось с власти и дорвалось так, что подготовило своих
сыновей к изгнанию и бойне, а дочерей к проституции во граде
Константинополь.

Так что с Реституцией Вас, Господа!!

Laughing Octopus
Raging Raven
Crying Wolf
Screaming Mantis
Liquid

Вольфсангель (нем. Wolfsangel — букв. волчий крюк) — внеалфавитный
рунический символ. Используется в геральдике, присутствует на гербах
многих городов. Также применялся в нацистской и применяется в
неонацистской символике, современными сторонниками фашизма. Вертикальное
изображение «вольфсангель» известно также как «Удар грома» (англ.
«thunderbolt», нем. Donnerkeil). В горизонтальном положении мог
символизировать вервольфа.

«Primus inter pares» - латинская фраза, «Первый среди равных».

"Огородник может решать, что хорошо для моркови, но никто не может
решать за другого, что есть благо". Ад — это другие. ...  Цитата принадлежит Жан-Полю Сартру
=======
Как напоминает нам Вирильо, скорость есть следствие взаимо связи между различными явлениями (Virilio 1995: 141). Пространство отношений — это состояние общественного пространства, определяемого одновременным действием совершенно различных скоростей: совмещение «метаболической», как выражается Вирильо (Ibid., 144), скорости тела, относительной механической скорости машин и «абсолютной» скорости света, свойственной медийным и коммуникационным технологиям.

Делягин:
- Ничего более жестокого, чем стремление к справедливости, в природе не существует. Но это то, что абсолютно необходимо.
=======
 "God's masterpiece design"

In the last days of peace
Europe holding it's breath
An invasion is coming but when will it start?
Who will be first to fall?Wwho will be last to stand?
Who will stop all this madness that has consequences no man understand?
No man, no land!

«Планета есть колыбель разума, но нельзя вечно жить в колыбели», — сказал, цитируя К. Э.
Циолковского.


Товарищ, верь! Придет пора
Достатка и правопорядка,
Но до нее – на наших пятках
Напишут наши номера.

«То, во что для нас лучше верить — истинно», — утверждал основатель прагматизма У. Джемс.

лозунгу гитлерюгенда Blut und Ehre (нем. Кровь и Честь).

The Ouroboros or Uroboros (/jʊərɵˈbɒrəs/; /ɔːˈrɒbɔrəs/, from the Greek οὐροβόρος ὄφις tail-devouring snake) is an ancient symbol depicting a serpent or dragon eating its own tail.


Оригинальный вид текста:

[32] Sed ut perspiciatis, unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam eaque ipsa, quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt, explicabo. Nemo enim ipsam voluptatem, quia voluptas sit, aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos, qui ratione voluptatem sequi nesciunt, neque porro quisquam est, qui dolorem ipsum, quia dolor sit amet, consectetur, adipisci[ng] velit, sed quia non numquam [do] eius modi tempora inci[di]dunt, ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem. Ut enim ad minima veniam, quis nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex ea commodi consequatur? Quis autem vel eum iure reprehenderit, qui in ea voluptate velit esse, quam nihil molestiae consequatur, vel illum, qui dolorem eum fugiat, quo voluptas nulla pariatur? [33] At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus, qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti, quos dolores et quas molestias excepturi sint, obcaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga. Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet, ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae. Itaque earum rerum hic tenetur a sapiente delectus, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat…
Марк Туллий Цицерон, «О пределах добра и зла», §32 и 33

Вариант на русском языке:

[32] Но чтобы вы поняли, откуда возникает это превратное представление людей, порицающих наслаждение и восхваляющих страдания, я раскрою перед вами всю картину и разъясню, что именно говорил этот человек, открывший истину, которого я бы назвал зодчим счастливой жизни. Действительно, никто не отвергает, не презирает, не избегает наслаждений только из-за того, что это наслаждения, но лишь из-за того, что тех, кто не умеет разумно предаваться наслаждениям, постигают великие страдания. Равно как нет никого, кто возлюбил бы, предпочел и возжаждал бы само страдание только за то, что это страдание, а не потому, что иной раз возникают такие обстоятельства, когда страдания и боль приносят некое и немалое наслаждение. Если воспользоваться простейшим примером, то кто из нас стал бы заниматься какими бы то ни было тягостными физическими упражнениями, если бы это не приносило с собой некоей пользы? И кто мог бы по справедливости упрекнуть стремящегося к наслаждению, которое не несло бы с собой никаких неприятностей, или того, кто избегал бы такого страдания, которое не приносило бы с собой никакого наслаждения? [33] Но мы порицаем и считаем безусловно заслуживающими справедливого негодования тех, кто, будучи обольщенным и развращенным соблазнами представляющихся им наслаждений, в исступлении страсти не предвидят, какие страдания и какие несчастья их ожидают. Они виновны так же, как и те, кто по душевной слабости, то есть из желания избежать страданий и боли отказывается от исполнения своего долга. Впрочем, здесь очень легко и просто провести различия, потому что, когда мы свободны и нам предоставлена полная возможность выбора желаемого, когда ничто не мешает нам делать то, что нам больше нравится, любое наслаждение следует признать желанным, а любое страдание отвратительным. Но при некоторых обстоятельствах — или по требованию долга, или в силу какой-то необходимости часто приходится забывать о наслаждениях и не бежать тягостей. Поэтому мудрец придерживается в этом случае следующего принципа выбора — или, отказываясь от удовольствия, он получает какие-то иные и даже большие наслаждения, или, претерпевая страдания, он избавляется от более жестоких.
Перевод с латинского Н. А. Федорова

Внутри литерала кавычки удваиваются. 

Согласно германо-скандинавской мифологии Эйнхерии (Einherjar) — это лучшие воины, павшие герои, заслужившие свое
почетное место в Вальхалле (Valhalla). Праздник — День Эйнхериар — был связан с почитанием павших в бою соратников по
оружию

 «О люди! Воистину, Мы создали вас из мужчины и женщины и сделали вас народами
и племенами, чтобы вы узнавали друг друга» (Св. Коран, 49:13)

 Октябрьская революция выпустила энергию, которая сломала хребет Вермахту и запустила человека в космос

«Ге́нзель и Гре́тель» (нем. Hänsel und Gretel; уменьшительные немецкие имена от Йоганн и Маргарита) — сказка братьев Гримм -  Hansel lays a trail of white pebbles.Hansel takes a slice of bread and leaves a trail of bread crumbs to follow home.After weeks of this, the witch grows impatient and decides to eat Hansel "be he fat or lean." bolts the door shut, leaving "The ungodly witch to be burned to ashes",  

45. Есть ли что-нибудь более полезное и более пригодное для жизни, чем следующая, установленная Эпикуром классификация! Он
считает, что существуют, во-первых, желания (cupiditates) естественные и необходимые, во-вторых, желания естественные, но
не необходимые, и, в-третьих, желания и неестественные, и не необходимые^102. Суть их в том, что необходимые желания могут
быть удовлетворены без больших усилий и не требуют никаких издержек, естественные желания нуждаются в немногом, потому что
богатства самой природы и легко достижимы, и ограниченны; для пустых же желаний нельзя найти ни меры, ни предела^103.

Не бандиты а благородные разбойники?

V. 49. То же самое можно сказать и о мужестве (fortitudo). Ведь нас привлекает не сама способность переносить тяготы,
претерпевать страдания, не выносливость, не терпение, не бодрствование, не столь восхваляемое рвение (industria) и даже не
мужество, но мы стремимся ко всему этому для того, чтобы жить без заботы и страхов, насколько возможно освободить нашу
душу от страданий^108; и как страх смерти уничтожает всякую возможность счастливой жизни, и как несчастен и жалок
сломленный страданиями, переносящий их униженно и обессиленный духом (а ведь из-за подобной слабости духа многие погубили
родных и друзей, иные родину, а большинство — самих себя), так дух мощный и возвышенный^109 свободен от всякой заботы и
тревоги: он презирает смерть, ибо мертвый ничем не отличается от еще не родившегося^110 и готов переносить страдания, так
как помнит, что самые ужасные страдания кончаются со смертью^111, малые же часто прерываются, давая возможность отдохнуть
от них. Над средними же мы господствуем сами, если они выносимы — мы переносим их, если же нет — то со спокойным духом
уходим из жизни, как из театра^112, если она нам не нравится^113. Отсюда понятно, что трусость и малодушие встречают
осуждение, а мужество и терпение восхваляются не ради них самих, но первые отвергаются, ибо порождают страдания, вторых же
желают, ибо они порождают наслаждения.

52. Таким образом, здравый разум призывает людей рассудительных быть справедливыми, непредвзятыми и верными^118.
Неправедные деяния не помогают человеку, не владеющему красноречием и недостаточно могущественному, ибо он не способен ни
легко исполнить то, что он задумал, ни удержать желаемый результат, даже если ему удалось его добиться. И силы (opes)
судьбы и таланта подходят скорее щедрости^119, которая дарует своим обладателям доброжелательство и любовь к ним, которые
нужнее всего для спокойной жизни (ad quiete vivendum), особенно когда вообще нет никаких причин совершить неправый
поступок.

    No person can overcome the facts, no even a fraud like yourself. Lend your sexually psychotic ear to the enclosure. You will find yourself and in all your dirt, filth, evil and moronic talk exposed on the record for all time. . . . Listen to yourself, you filthy, abnormal animal. You are on the record.

And of course, the letter ends with an ominous threat:

    King, there is only one thing left for you to do. You know what it is. You have just 34 days in which to do it (this exact number has been selected for a specific reason, it has definite practical significance). You are done. There is but one way out for you. You better take it before your filthy, abnormal fraudulent self is bared to the nation.

И если радостям жизни мешают тяжкие телесные болезни, насколько же сильнее должны неизбежно препятствовать им болезни
души! А болезни души — это неумеренная и бесплодная страсть к богатству, к славе, к господству, к чувственным
наслаждениям, за которыми следует огорчение, страдание, отчаяние, снедающее и угнетающее заботами души людей, не
понимающих, что не должно быть никакого душевного страдания, которое не было бы связано с настоящим или будущим телесным
страданием. Но нет такого глупца, который не страдал бы какой-нибудь из этих болезней, следовательно, всякий глупец
несчастен.

о проблеме колеи (path-dependence problem


XIX. 62. Но эти слова могут с определенным основанием встретить у нас не столько возражение, сколько одобрение. Ведь
именно таков мудрец в представлении Эпикура: он ограничил свои желания, пренебрегает смертью, думает о богах без всякого
страха, не колеблясь уходит из жизни, если это представляется ему наилучшим. Обладая такими качествами, он всегда
испытывает наслаждение. И никогда не бывает, чтобы он не испытывал больше наслаждения, чем страдания. Ибо он с
благодарностью вспоминает прошлое, пользуется настоящим, понимая, сколь ценно и сколь приятно оно, не зависит от будущего,
но ожидает его, пользуясь настоящим, совершенно свободен от всех пороков, которые я перечислил выше, и сравнивая
собственную жизнь с жизнью глупцов, испытывает величайшее наслаждение. Если же случится ему испытать страдание, то эти
страдания не имеют над мудрецом такой силы, чтобы дать ему больше оснований для огорчений, чем для радости.

расово-биологический контекст.

Ночь разбитых витрин — первая массовая акция прямого физического насилия
по отношению к евреям на территории Третьего рейха, прошедшая в ночь с 9
на 10 ноября 1938 года.

Be harsh, show no remorse

 Гейзерих , Атилла , Ганнибал Барка

 Веди себя как котик, и все няши — твои! 

Третье сословие рвалось с власти и дорвалось так, что подготовило своих
сыновей к изгнанию и бойне, а дочерей к проституции во граде
Константинополь.

Так что с Реституцией Вас, Господа!!

Laughing Octopus
Raging Raven
Crying Wolf
Screaming Mantis
Liquid

Вольфсангель (нем. Wolfsangel — букв. волчий крюк) — внеалфавитный
рунический символ. Используется в геральдике, присутствует на гербах
многих городов. Также применялся в нацистской и применяется в
неонацистской символике, современными сторонниками фашизма. Вертикальное
изображение «вольфсангель» известно также как «Удар грома» (англ.
«thunderbolt», нем. Donnerkeil). В горизонтальном положении мог
символизировать вервольфа.

«Primus inter pares» - латинская фраза, «Первый среди равных».

"Огородник может решать, что хорошо для моркови, но никто не может
решать за другого, что есть благо". Ад — это другие. ...  Цитата принадлежит Жан-Полю Сартру

O my brothers, am I then cruel? But I say: that which is falling should
also be pushed!
Thus Spoke Zarathustra, The Old and New Law-Tables, Friedrich Nietzsche  




Незнакомцы. Друзья. Лучшие друзья. Любовники. Незнакомцы.
«Вы ошиблись номером», — ответил знакомый голос.
Я встретил родственную душу. А она — нет.
Продаю парашют: никогда не открывался, слегка запятнан.
Я принес домой розы. Ключи не подошли.
Наша спальня. Два голоса. Я стучусь.
Я спрыгнул. А затем передумал.
Мое отражение только что мне подмигнуло.
Воображал себя взрослым. Стал взрослым. Потерял воображение.

 тем самым стихам Высоцкого, которые звучат так: «В дела чужие не суюсь,
мне очень обидно и больно»


Праздник пророка Заратуштры
21 декабря (дата для 2014 года) В день зимнего солнцестояния после
выхода Солнца из 30 градуса Стрельца отмечают праздник пророка
Заратуштры. Он проповедовал единобожие впервые в истории человечества.
Заратуштра учил, что есть только один Бог — Ахура Мазда — к кому
человечество должно направить просьбы, ходатайства и выражать
благодарность. Ахура Мазда означает «Мудрый Владыка». Он — мягкий и
милосердный Бог, который всегда желает и готов помочь человечеству.
Ахура Мазда не вмешивается в работу Законов Природы, которую он сам
создал и привел в движение. Мудрый Владыка завещал людям быть очень
внимательными и всегда рождать хорошие мысли, слова и совершать
благородные дела.

Карачун (Корочун) - день зимнего солнцестояния 
21 декабря (дата для 2014 года) День языческого почитания Карачуна
(второе имя Чернобога) приходится на день зимнего солнцеворота
(отмечаемого в зависимости от года с 19 по 22 декабря) — самый короткий
день в году и один из самых холодных дней зимы. Считалось, что в этот
день берет свою власть грозный Карачун — божество смерти, подземный бог,
повелевающий морозами, злой дух. Древние славяне верили, что он
повелевает зимой и морозами и укорачивает светлое время суток. Слуги
грозного Карачуна — медведи-шатуны, в которых оборачиваются бураны, и
метели-волки. Считалось, что по медвежьему хотению и зима студеная
длится: повернется медведь в своей берлоге на другой бок, значит, и зиме
ровно половину пути до весны пройти осталось. Отсюда и поговорка: «На
Солнцеворота медведь в берлоге поворачивается с одного бока на другой».
В народе понятие «карачун» в смысле погибели, смерти используется до сих
пор. Говорят, например: «пришел ему карачун», «жди карачуна», «задать
карачуна», «хватил карачун». С другой стороны, слово «карачить» может
иметь следующие значения — пятиться задом, ползком, «скорячило» —
скорчило, свело. Возможно, Карачуна так называли именно потому, что он
как бы заставлял дневное время идти в обратную сторону, пятиться, ползти
ползком, уступая ночи.

20 декабря (дата для 2014 года) Несомненно, из всех празднеств наших
предков Йоль — самый главный, самый священный и самый могущественный
зимний праздник. В эти ночи все миры сходятся в Мидгарде: боги и богини
нисходят на землю, тролли и эльфы беседуют с людьми, мертвые выходят из
Нижних Миров. Те же из людей, кто часто общается с Миром Иным, на время
покидают свои тела и присоединяются к всадникам Дикой Охоты (oskorei —
наездники Асгарда) или же становятся вервольфами и прочими духами. Также
Йоль — дни великого пира и праздника, в которые все члены клана
собирались вместе, дабы вновь встретить Солнце, восставшее из мрака, и
обозреть возрожденный мир. Неслучайно элементы праздника сохранились и в
христианском Рождестве — это, например, вечнозеленое дерево,
символизирующее жизнь, которая продолжится и после зимних холодов.
Происхождение слова Йоль теряется в глубине веков. Скорее всего, оно
восходит к индоевропейскому корню со значением «вращаться», «крутиться»,
«колесо». Возможно, оно означает «время поворота», «поворот года»,
«время жертвоприношений» или «темное время».

«окна Овертона» — политическая теория, которая описывает границы идей,
которые могут быть приняты обществом, как «окно». Согласно этой теории,
политическая жизнеспособность какой-либо идеи зависит в основном от
того, попадает ли она в «окно», а не от предпочтений конкретного
политика.В любой конкретный момент «окно» включает в себя область
политических идей, которые можно считать приемлемыми в текущем состоянии
общественного мнения, взгляды, которых политик может придерживаться без
опасений быть обвиненным в излишнем радикализме или экстремизме. Сдвиг
окна, при котором становятся возможными те или иные политические
действия, происходит не тогда, когда идеи изменяются среди политиков, а
тогда, когда они изменяются в обществе, которое голосует за этих
политиков. Теория названа в честь автора — Джозефа Овертона (1960—2003)

Спираль молчания (англ. The spiral of silence) — теория в политологии и
массовых коммуникациях, предложенная немецким политологом Элизабет
Ноэль-Нойман, утверждающая, что человек с меньшей вероятностью выскажет
свое мнение на ту или иную тему, если чувствует, что находится в
меньшинстве, так как боится возмездия или изоляции (игнорирования).

Джордж Ли́нкольн Ро́куэлл (англ. George Lincoln Rockwell; 9 марта 1918 —
25 августа 1967) 

 символ Агисхьяльм, ("шлем ужаса", "крест непобедимости"), оберег из
скандинавской мифологии.

Почитайте мировую историю, господа. Запад столетиями только тем и
занимался, что убивал, грабил и насиловал целые народы. Вся история
Западной цивилизации — это история непрекращающейся экспансии, кровавых
войн, зверств и неприкрытого мародерства. И результат этого — десятки
миллионов убитых «аборигенов» по всей планете. Убитых и оболганных.

Book:A Fierce Domain: Conflict in Cyberspace, 1986 to 2012 

Если долго всматриваться в бездну,
можно неплохо провести время.
Инженер Механических Душ

 потому что 32 оборота Земли вокруг Солнца занимают примерно миллиард
секунд. 

100 миллиардов (1011) — столько или около того людей жило на планете за
всю ее историю. 100 миллиардов гамбургеров продал Макдональдс к 1998му
году за 50 лет своего существования. 100 миллиардов звезд (ну, чуть
больше) находится в нашей галактике Млечный Путь, и Солнце — одна из
них. Такое же количество галактик содержится в обозримой Вселенной. 100
миллиардов нейронов находится в головном мозге человека. И столько же
анаэробных бактерий проживают у каждого читающего эти строки в слепой
кишке. 
=======
APT28, Uroburous и Energetic Bear.

Selective perception (выборочное восприятие)
- англ. perception, selective; нем. Wahrnehmung, subjektive (selektive). Тенденция субъекта воспринимать те элементы ситуации, к-рые согласуются с ожиданиями. см. АППЕРЦЕПЦИЯ
АППЕРЦЕПЦИЯ
    (от лат. ad - при, к и perceptio - восприятие) - англ. apperception; нем. Apperzepzeption. 1. По Г. Лейбницу - ясное и осознанное восприятие к.-л. впечатления, ощущения и т. д. в противоположность бессознательной перцепции. 2. По И. Канту-изначально неизмененное единство как условие всякого познания и быта (трансцендентальная апперцепция). 3. По И. Ф. Гербарту - масса апперцепции, т. е. совокупность прежних впечатлений, уже имеющихся знаний, на основе к-рых происходит переработка впечатлений. 4. По В. Вундту - восприятие, требующее напряжения воли, посредством к-рого происходит обработка новых знаний в соответствии со структурой данной системы знания. 5. По А. Шюцу - спонтанная интерпретация смысловых восприятий в свете прежнего опыта и уже имеющегося знания о предмете. 6. В современной психологии - синоним перцепции, восприятия.

«Проклятие знания»   curse of knowledge  одно из когнитивных искажений в мышлении человека (см. их список); термин, предложенный психологом Робином Хогартом для обозначения психологического феномена, заключающегося в том, что более информированным людям чрезвычайно сложно рассматривать какую-либо проблему с точки зрения менее информированных людей

Contract effect
 ЭВРИСТИКА ДОСТУПНОСТИ Availability heuristic согласно А. Тверски и Д. Канема-ну (Tversky, Kahneman, 1974), это интуитивный процесс, в котором человек "оценивает частоту или возможность события по легкости, с которой примеры или случаи приходят на ум", т. е. легче вспоминаются.
На "доступность" сильно влияют средства массовой информации и слухи. Напр., опрос американцев показал, что они считают нападение акул более вероятной причиной смерти, чем падение частей самолета на голову. Однако фактические данные показывают, что шанс быть раздавленным частями самолета в 30 раз больше, чем смерть от нападения акулы. Почему люди неверно оценивают частоту этих событий? Предполагается, что причина в многочисленных фильмах об акулах-убийцах (вроде "Челюстей"), которые оставили в памяти яркие и легко актуализируемые образы. (Б. М.)
Hindsight bias ошибка хиндсайта (суждения задним числом); тенденция полагать после того, как произошли события, что все так и должно было случиться, что мы об этом думали заранее. (тенденция людей воспринимать события как более предсказуемые чем они есть на самом деле), ошибочность ретроспективного детерминизма

Zero risk bias Zero-risk bias is a tendency to prefer the complete elimination of a risk even when alternative options produce a greater reduction in risk (overall). This effect on decision making has been observed in surveys presenting hypothetical scenarios and certain real world policies (e.g. war against terrorism as opposed to reducing the risk of traffic accidents or gun violence) have been interpreted as being influenced by it.

professional deformation — когнитивное искажение, психологическая дезориентация личности, формирующаяся из-за постоянного давления внешних и внутренних факторов профессиональной деятельности и приводящая к формированию специфически-профессионального типа личности.0i
у программистов — в тенденции искать ошибки в различных жизненных ситуациях, склонности к алгоритмизации.[3]
У управленцев профессиональная деформация может проявляться как рост агрессивности, неадекватности в восприятии людей и ситуаций, приводя к падению (или утрате) способности к эффективному общению, самосовершенствованию, развитию, вплоть до потери вкуса к жизни.[2]


Must ReAD: Foolde by randomness - nassim nicolas ; you are not so smart - david mcraney ; think fast and slow - daniel kahneman  


Эффект Даннинга — Крюгера — метакогнитивное искажение, которое заключается в том, что люди, имеющие низкий уровень квалификации, делают ошибочные выводы, принимают неудачные решения и при этом неспособны осознавать свои ошибки в силу низкого уровня своей квалификации[1]. Это приводит к возникновению у них завышенных представлений о собственных способностях, в то время как действительно высококвалифицированные люди, наоборот, склонны занижать свои способности и страдать недостаточной уверенностью в своих силах, считая других более компетентными. Таким образом, менее компетентные люди в целом имеют более высокое мнение о собственных способностях, чем это свойственно людям компетентным, которые к тому же склонны предполагать, что окружающие оценивают их способности так же низко, как и они сами.
 Чарльза Дарвина («Невежество чаще рождает уверенность, нежели знание»)[2] и Бертрана Рассела («Одно из неприятных свойств нашего времени состоит в том, что те, кто испытывает уверенность, глупы, а те, кто обладает хоть каким-то воображением и пониманием, исполнены сомнений и нерешительности»)[3].

Эффе́кт ло́жного консе́нсуса (или Эффект ложного согласия) — это склонность проецировать свой способ мышления на других людей.[1] Иными словами, люди склонны полагать, что все остальные думают точно так же, как они сами. Эта предполагаемая корреляция, не подтверждающаяся данными статистики, вызывает впечатление несуществующего консенсуса. Такое логическое заблуждение затрагивает группу людей или отдельных личностей, предполагающих что их собственные мнения, верования и пристрастия значительно более распространены в обществе, чем это есть на самом деле.

Асимметричность информации в микроэкономике (англ. asymmetric(al) information; также несовершенная информация, неполная информация) — это неравномерное распределение информации о товаре между сторонами сделки. Обычно продавец знает о товаре больше, чем покупатель, хотя возможна и обратная ситуация.

Фредерик Бегбедер писал: «Система побеждает в тот миг, когда ей удается заставить людей полюбить свою тюрьму».



    Гандикап — в спорте способ отражения лидерства на предыдущих этапах в более раннем выпуске на старт в последующих, синоним слова «фора».— скачки и бега, в которых участвуют лошади различных возрастов и достоинств.
    в медицине, психологии — состояние, при котором сочетание физических, умственных, психологических и/или социальных качеств или процессов затрудняет приспособление человека, не позволяя ему достичь оптимального уровня развития и функционирования. См. также гандикапизм - в биологии — эволюционная теория о возможности переноса информации о качестве генома самца вредными для выживаемости признаками -    или фора — вариант ставок, придуман в Америке для уравнивания силы команд.

Эксгибиционизм, граничащий с безрассудством, неизбежно будет наказан. 

 и прочие софисты были осмеяны Сократом. Ведь он имел обыкновение, расспрашивая и задавая вопросы, выявлять мысли тех, с кем он беседовал, чтобы, отталкиваясь от их ответов, рассуждать о том, что считал нужным. 

И легко понять, что те, которые говорят, что им “нечто кажется”, сами не придерживаются этого
                                         мнения, а хотят лишь услышать возражение.

Карго культ — это когда люди, не понимающие сути явления подражают тому, что работает в ожидании тех же результатов.
Примеры — Сколково, книги "Стань успешным на примере 50 мегауспешных людей", в большой степени технический анализ на бирже (хоть он и описывает поведение эмоциональной толпы краткосрочно в какой–то степени).

Симулякр — нечто, что выдаёт себя за то, чего быть в принципе не может.
Примеры — "настоящий мужчина", хутин, энергетическая сверхдержава, люди, копирующие образы актёров боевиков, бесплатная медицина, крым — "наш", медийные образы, про — и пре — биотики (ну и вообще маркетинг — просто кладезь). 

"BSD is what happens when Unix programmers port Unix to the x86.
Linux is what happens when x86 programmers write a Unix-like.
Windows is what happens when x86 programmers run all of their
programming textbooks through a blender, eat the ground up
remains of the text, and then code up what they can read in the
toilet 3 days later."

Another aphorism in the IC is that of being “lost in the forest of shadows” which means that nothing is clear and it is easy to be confused.
