Стивен Кинг. Восставший Каин

Ты будешь жрать мир или мир будет жрать тебя - в любом случае все о'кей,
все идет по плану.

Девчонка с мамой над чем-то весело смеялись, не зная, что все они -
микробы, инфузории в луже, суетящиеся без смысла и толка…

Господь обозлился на Каина, потому что тому казалось, что Бог -
вегетарианец. Его брат был осведомленнее. Бог сляпал мир по образу и
подобию своему, и если не ты жрешь мир, то мир жрет тебя. И тогда Каин
спросил своего брата: «Почему ты не сказал мне?» А брат ответил: «Почему
ты не слушал?» Каин сказал: «О'кей, теперь-то я услышал». Он убил брата
своего и сказал: «Эй, Господи! Ты хочешь мяса? Тебе жаркого, или
ребрышек, или бифштекс из Авеля, или чего?» И Бог смазал ему пятки салом
и выгнал из Эдема. Вот так…

- Ешь и пей досыта, Боже милостивый! Ешь! - воскликнул Гэриш и
  выстрелил.

Поваренная книга анархиста (The Anarchist Cookbook)

Стивен Кинг. Восставший Каин

Пила 3 (Saw III)

Смерть - это сюрприз, если конечно ты уже не мертв внутри.

Престиж (The Prestige)

Вам знакомо выражение "выше головы не прыгнешь"? Это заблуждение.
Человек может все.

В цену хорошего трюка обязательно входит жертва.

Свобода в том, чтобы не пришлось о чем-то сожалеть.

Брет Истон Эллис. Американский психопат

В одном номере - в одном номере - давай посмотрим… задушенная
топ-модель, младенец, сброшенный с крыши высотного здания, дети, убитые
в метро, коммунистическая сходка, замочили крупного мафиози, нацисты, -
он возбужденно листает страницы, - больные СПИДом игроки в бейсбол,
опять какое-то говно насчет мафии, пробка, бездомные, разные маньяки,
педики на улицах мрут как мухи, суррогатные матери, отмена какой-то
мыльной оперы, дети проникли в зоопарк, замучили несколько животных,
сожгли их заживо…, опять нацисты… Самое смешное, что все это происходит
здесь, в этом городе, а не где-нибудь там, именно здесь, вот какая
фигня, ну-ка подожди. Опять нацисты, пробка, пробка, торговля детьми,
дети на черном рынке, дети, больные СПИДом, дети-наркоманы, здание
обрушилось на грудного ребенка, дети-маньяки, автомобильная пробка,
обвалился мост…

…Патрик не циник. Он соседский мальчик, правда, милый?

Неправда, - шепчу я себе под нос, - я злое*учий психопат.

Человек видит лишь то, что он замечает, а замечает то,  что  так  или

иначе присутствует в его сознании...

  АЛЬФОНС БЕРТИЛЬОН

Томас Харрис. Ганнибал

Нельзя сбрасывать со счетов человека, которому хватает безумия говорить
правду.

Цельнометаллический алхимик (Fullmetal Alchemist)

Безболезненный урок не имеет смысла.

Тот, кто ничего не потерял, не сумеет ничего достичь.

Если хочешь что-то получить, то взамен нужно отдать нечто равноценное.
Короче, основа алхимии - равноценный обмен!

Hellsing

Притеснители людей, создатели фальшивого мира… Предатели закона, палачи
всех, кто протестует… Рим почти не изменился за 2 тысячелетия.

Собакам меня не убить. Чудовище могут убить только люди.

Тьма полна загадок и сюрпризов.

Тот, кто отвечает на удар, становится сильнее!

Я слышу симфонию войны, которую не слышал так давно. Смешанный хор
криков агонии.

В этом мире вечности не существует.

 

Говард Филлипс Лавкрафт. Зов Ктулху

Проявлением наибольшего милосердия в нашем мире является, на мой взгляд,
неспособность человеческого разума связать воедино все, что этот мир в
себя включает. Мы живем на тихом островке невежества посреди темного
моря бесконечности, и нам вовсе не следует плавать на далекие
расстояния. Науки, каждая из которых тянет в своем направлении, до сих
пор причиняли нам мало вреда; однако настанет день и объединение
разрозненных доселе обрывков знания откроет перед нами такие ужасающие
виды реальной действительности, что мы либо потеряем рассудок от
увиденного, либо постараемся скрыться от этого губительного просветления
в покое и безопасности нового средневековья.

ван добром.

Николай Александрович Бердяев





Жестокость это когда перед казнью топор протирают спиртом, чтоб инфекции
не было.





Почему же, спросите Вы, разве правильно в каждом видеть злодея ?
Конечно. Ведь каждый и есть злодей. Неужели это не очевидно ?..

Бернард Шоу





И истина требует, подобно всем женщинам, чтобы ее любовник стал ради нее
лгуном, но не тщеславие ее требует этого, а ее жестокость.

Фридрих Ницше





Худших везде большинство.

Фалес Милетский





Есть много достойных девушек - одни достойны секса, другие любви...





Девушки - это ангелы, но если обламывают крылья...то приходится летать
на метле!





Носки считаются грязными, когда начинают различаться на "левый" и
"правый".





Никогда ничего не замышляйте против России, потому что на каждую вашу
хитрость она ответит своей непредсказуемой глупостью.

Отто фон Бисмарк







Непостоянство женщин, в которых я был влюблен, искупалось разве что
адским постоянством женщин, влюбленных в меня.

Бернард Шоу





Женщина хранит верность в двух случаях: когда считает, что ее мужчина ни
на кого не похож, или когда считает, что все мужчины одинаковы.

Константин Мелихан





Первый, кто сравнил женщину с цветком, был великим поэтом, но уже второй
был олухом.

Генрих Гейне

Уильям Сьюард Берроуз 
Смакование тонкостей эстетики Берроуза проходило под девизом: "Ничто не
истинно, все дозволено". 





Катехизис Гиммлера, или "15 боевых правил Войск СС" "В целом, соединения
Ваффен-СС с лихвой оправдали все самые
заветные мечтания Гиммлера не только в наступлении, но и тогда,
когда другие части уже были готовы сложить оружие. Бойцы СС с
их фанатичной решимостью и упорством даже при численном превос-
ходстве противника стойко держались до самого конца.
(...) элитные подразделения Ваффен-СС снискали себе славу
самых несгибаемых и бесстрашных германских воинов за всю историю
войн".
(Уильямсон Г."СС - инструмент террора", с.13
 Смоленск, "Русич", 1999)


Верность, честь, судьба, закон, отечество, послушание, долг, кровь,
братство
по оружию - стандартные темы регулярных публичных выступлений Гиммлера
как в начале, так и в конце войны. "15 боевых правил" были разработаны
лично рейхсфюрером СС и вошли во все без исключения памятки солдатского
и офицерского составов Войск СС, которые заучивались наизусть во время
систематических политзанятий и всякого рода курсов боевой и
идеологической
подготовки:   1.Твоя цель - стремление к победе.
  2.Твой путь - упорная тренировка.
  3.Твои кровные узы - боевое братство.
  4.Твой успех - это успех команды.
  5.В бою будь жесток, но благороден.
  6.Твоё главное правило - железная дисциплина.
  7.Твоё правило - дисциплина, как внутренний судья.
  8.Дисциплина - безоговорочное подчинение командиру.
  9.Не испытывай судьбу - превратишь победу в поражение.
10.Не уклоняйся от принятия решения.
11.Не перекладывай ответственность на плечи товарищей.
12.Помни, победитель всегда скромен.
13.Проиграв, не занимайся пустыми оправданиями.
14.Помни, главная причина поражения в тебе самом.
15.Будь рыцарем, веди себя так, как подобает в бою и в жизни". 

Все было так, как будто надо почти умереть, чтобы тебя полюбили. Как
будто надо зависнуть на самом краю - чтобы спастись. 

Потому что считается: тот, кто не помнит своего прошлого обречен
повторять его вновь и вновь.

Верный способ обломать мужика с оргазмом - заговорить о его маме во
время секса.

Черт, я даже не притворяюсь, что я себя знаю. 
Раньше - да, теперь - нет.

Что пытка есть пытка, а унижение есть унижение, только если ты сам
выбираешь, что будешь страдать.

Если кто-то спасет тебе жизнь, он будет любить тебя вечно.

Притворяясь слабым, ты получаешь власть над людьми. По сравнению с тобой
они себя чувствуют сильными. Давая людям спасти себя, ты тем самым
спасаешь их.

Людям необходимо, чтобы рядом был кто-то, кто ниже их - чтобы
почувствовать свое превосходство.

Он будет гордиться тобой, потому что ты дал ему повод гордиться собой.

Плакать - это нормально, если слезы ненастоящие.

Есть состояние противоположное дежа-вю. Оно называется "жаме-вю". Это
когда ты постоянно встречаешься с одними и теми же людьми или приходишь
в одно и то же место, из раза в раз, но каждый раз для тебя - как
первый. Все - незнакомцы. Все - незнакомо.

Но когда-нибудь я собираюсь жить так, чтобы делать что-то хорошее, а не
просто не делать плохого. Понимаешь?

Сейчас никто ничего не говорит прямо. 
Все зашифровано.

Когда тебе исполняется тридцать, ты понимаешь, что главный твой враг -
это ты сам.

Я боролась против всего, но теперь меня стало тревожить, что я никогда
не боролась за что-то.

Быть недовольной тем, что создали другие, и создать что-то самой - это
две разные вещи, - говорит мамин голос в динамике. - Бунт - это не
переустройство. Осмеяние - это не переделка...

Мы разорвали мир на кусочки, - говорит мама, - но мы не знаем, что с
ними делать.

Бунт для меня - это был способ спрятаться. Критика и осуждение создавали
иллюзию сопричастности.

Отцовство и материнство - это опиум для народа!

По прошествии какого-то времени ты понимаешь, что легче просто признать,
что ты - сексист и скотина, нетерпимый, бесчувственный, бессердечный
кретин. Женщины правы. А ты не прав. Постепенно ты начинаешь привыкать к
этой мысли. И начинаешь оправдывать их ожидания.
Даже если ботинки тебе не впору, ты все равно их натягиваешь на себя.

Вы хотите, чтобы она оставалась беспомощной и вы могли бы о ней
заботиться и все за нее решать. - Она смотрит на меня и говорит: -
Похоже, что вы хотите быть Богом.

Секс - замечательное лекарство почти от всего.

Если удастся добиться того, чтобы работал только ствол мозга, а весь
остальной мозг "отключить", это и будет спасением.
Где-то между печалью и радостью.
Рыбы, например, не страдают от резкой смены настроений.
У губок всегда все прекрасно.

Наркотики, переедание, алкоголь или секс - всего лишь еще один способ
обрести мир и покой. Бегство от знания.

В мире осталось только одно незанятое пространство - сфера
нематериального. Все остальное давно окультурено и освоено.

Чтобы жизнь стала лучше, она сначала должна стать хуже.

Изнасилование - это вопрос власти и силы. В этом нет ничего
роматического.

Те, кто помнит свое прошлое, все равно помнят его не таким, каким оно
было на самом деле. 
...
Те, кто помнит свое прошлое, они им парализованы. 

Я просто хочу быть кому-то нужным.
Нужным и необходимым. Мне нужен кто-то, кому я мог бы отдать всего себя
- все свое свободное время, все свое внимание и заботу. Кто-то зависимый
  от меня. 

-Чем больше ты приобретаешь, - говорит Трейси, - тем больше потом
потеряешь.

Когда понимаешь, что все бессмысленно, тебе уже все равно, чем
заниматься.

Потому что стоит лишь раз преступить какую-то черту, и тебе непременно
захочется повторить.

Пока мы заняты делом, нам будет легче мириться с тем, какие мы
несовершенные и убогие. Надо продлить удовольствие.

Но может быть, знать - это не обязательно.
То, что мы строим сейчас, в темноте, на руинах, - это может быть все,
что угодно.

Меня предали. Предали тихо, предали за спиной. Мне ничего не сказали в
глаза. Меня просто предали. А во мне нет сейчас ничего кроме ненависти.
Ненависти и рвущей на части, жгучей злобы. Если я люблю, то люблю всей
душой, а теперь посмотрим как я могу ненавидеть. Нет, я не опущюсь до
мести. Я только одно знаю. Каждый получит своё.



Эйнштейн говорил: "Можно быть уверенным только в двух вещах:
существовании вселенной и человеческой глупости, и я не совсем уверен
насчёт первой".



"Когда человек начинает войну c самим собой, - сказал Броунинг, - он уже
чего-то да стоит".



"He ругай соседа за смог на его крыше, - говорил Конфуций, - когда y
тебя самого порог не очищен".





"Причина того, что в реки и моря вливаются сотни горных потоков в том,
что реки и моря расположены ниже гор. Поэтому они в состоянии
властвовать над всеми горными потоками. Так и мудрец, желая быть над
людьми, он становится ниже их, желая быть впереди, он становится сзади.
Поэтому, хотя его место над людьми, они не чувствуют его тяжести, хотя
его место перед ними, они не считают это несправедливостью". Лао-Цзы

Джон B.Гоф говорил при виде стояшего на ногах пьяницы: "Это мог быть я,
если бы не милость божья".



Артур И.Гейте говорит: "Человеческое существо страстно желает
сочувствия. Ребенок охотно показывает свой ушиб, или нарочно наносит
себе порез, ранку, чтобы вызвать горячее сочувствие. C той же целью
взрослые... выставляют свои раны, рассказывают o несчастных случаях, o
болезнях, особенно o подробностях перенесенных хирургических операций".



Пусть своими словами этот вариант выразит сам Чарльз Швэб.

"Чтобы добиться выполнения трудной работы, - говорит он, - нужно
пробудить дух-соревнования. Я подразумеваю соревнование не c низменной
целью - больше заработать, a в желании доказать свое превосходство".



P E З Ю M E :

ДВЕНАДЦАТЬ СПОСОБОВ УБЕЖДАТЬ B СВОЕЙ ТОЧКЕ ЗРЕНИЯ.

Правило 1: Единственный способ добиться наилучшего результата в споре -
это уклониться от спора.

Правило 2: Проявляйте уважение к мнению другого, никогда не говорите
человеку, что он неправ.

Правило 3: Если вы неправы, признайте это честно и чистосердечно.

Правило 4: Вначале покажите свое дружеское расположение.

Правило 5: Пусть авш собеседник c самого начала будет отвечать вам "да,
да".

Правило 6: Дайте собеседнику выговориться.

Правило 7: Пусть ваш собеседник почувствует, что идея принадлежит ему.

Правило 8: Честно попытайтесь увидеть вещи c точки зрения другого.

Правило 9: Проявляйте сочувствие к мыслям и желаниям других людей.

Правило 10: Взывайте к благородным побуждениям.

Правило 11: Придавайте своим идеям наглядность, инсценируйте их.

Правило 12: Бросайте вызов!





Шекспир сказал: "Придумайте себе добродетель, если ee y вас нет".





ДЕВЯТЬ СПОСОБОВ, КАК ИЗМЕНИТЬ ЧЕЛОВЕКА,

HE НАНОСЯ ЕМУ ОБИДЫ И HE ВЫЗЫВАЯ НЕГОДОВАНИЯ

Правило 1. Начинайте c похвалы и искреннего признания достоинства
человека.

Правило 2. Обращайте внимание людей на их ошибки, делая это в косвенной
форме. э

Правило 3. Прежде, чем критиковать другого, скажите o своих собственных
ошибках.

Правило 4. Задавайте вопросы вместо того, чтобы отдавать приказы.

Правило 5. Дайте возможность человеку спасти свое лицо.

Правило 6. Хвалите человека за каждый даже самый скромный успех и будьте
при этом искренни в своем признании и щедры на похвалы.

Правило 7. Создайте человеку доброе имя, чтобы он стал жить в
соответствии c ним.

Правило 8. Пользуйтесь поощрением. Сделайте так, чтобы недостаток,
который вы хотите в человеке исправить, выглядел легко исправимым, a
дело, которым вы хотите его увлечь, легко выполнимым.

Правило 9. Делайте так, чтобы людям было приятно исполнить то, что вы
хотите.








  Ненавижу общене по сети, это ненормально, плохо, мало того,что ты не
видишь человека с которым разговариваешь, ты не видишь выражение его
лица не слышишь интонацию его голоса, его жесты, а всё это так важно при
общении.

Как говорить с кем-то когда ты не можешь взглянуть собеседнику в глаза?
По интернету можно обмениваться информацией, но не общаться, сидя за
своим компьютером ты не чувствуешь страха быть опозореным за сказоное ,
ты говоришь что тебе хочется не сильно задумываясь к чему это может
привести.Сидя перед монтором в своей комнате человек чувтвует себя
главным, чувствует своё превосходство которое по своей природе
фальшиво,многих устраивает аткое положение вещей. 

Человек который постоянно общается по интернету и считает этот процесс
нормальным общением - несчастный человек.Он никогда не узнает как на
сообшения реагируют его виртуальные собеседники, 

он никогда не сможет удостоверится что полученый ответ является
искренним.На протяжении многих веков основным способами предачи
информыции были непосредственно усный и при помощи писем.Не стоит путать
письмо с сообщением!Письмо это не слови или и даже не два предложения
написаныхна скорую рук это чувства преданные на бумаге, настроение
которыое автор постарался вложить в каждое слово, в каждую букву сейчас
нечасто можно встретить такие письма.На дворе XXI век век информации,
век кода 

чувства уходят на второй план, когда количество и качество инфориации
стали главными характеристиками разговора. 

Я не против такого общения, но для некоторых такой нехитрый способ
является эквивалентной заменой обычного, живого обшения,полного чвств и
эмоций пусть это злоба или недоверие, симпатия или отвращение.Даже если
предположить, что тебе всегда будут говорить правду по интренету в
отличии от настоящего общения ни один человек не сможет различить такие
тонкие оттенки настроения. 

Я не ставлю перед собой цель убедить вас в этом, я просто хочу чтобы вы
немножко задумались и решили для себя что для вас ОБЩЕНИЕ.



(с) Victor_Frankenshtein 2007


Мне неважно как эти записи попали к вам и поверити ли вы хоть одной
написаной мной строчкой , это уже не важно , я собственно и не надеюсь
что эти строчко хоть когда-нибудь попадут в руки человека и тем более
что он посчитает всё здесь написанное хотябы тенью истины .Всё это меня
не интересует .Имя моё Виктор ------,собственно это всё что я считаю
возможным вам рассказать о себе



В этом мире есть всего одно незыблемое правило , не доверять людям со
своими проблемами страхами ,слабостями и другими всевозможными
уязвимостями 


   Человек способен добиться всего чего желает и о чём мечтает, при этом
совершенно неважно какими способами он для это воспользуется , ведь сам
человек ,по сути есть ничто иное как животное .

Эти "животные" жалки по своей природе ,забавный поворот судьбы -
эволюция сначала сделала из диких зверей одомашнееных животных , которых
принято называть людьми , а затем превратила этих людей обратно в зверей
, хорошо что не всех! Самое интересное в таком положении это то, что эти
убогие животные по привычке, или инстинктивно считают себя людьми , в то
время как они утратили все качетсва людей, перейдя на примитивные
инстинкты умело смешав их с остатками былого разума !









Играть в игру под названием жизнь , как и в любую игру ,у всех игр есть
общие правила , если будешь расстраиваться из-за каждого проигрыша то
никогда не выиграешь, если будешь часто мухлевать то рани или поздно
тебя за это накажут , не стоит быть сильно азартным и в то же время
никогда нельзя останавливаться (остановка - смерть ), проигрыш в умелых
руках может превратиться в попеду, ну или в крайнем случае в красивый
проигрыш (который зачастую может быть не хуже победы ), и чем больше
ставка тем забавнее и интереснее, тем больше возможностей, победа не
имеет значения - главное игра .Если играть , то только красиво, судба не
потерпит фальши , тем более удача !







Нет , Я не ненавижу людей , я просто их презираю , презираю в глубине
души , я их ненавижу и себя , потому что как не крути я на них похож ! 

Вего пару сотен лет назад людям были ещё присуши такие качества как
доблесть , верность , честь , гордость , теперь это экзотические
качества они вымирают , если ещё не вымерли .





Челове XXI века - человек живуший инстинктами , а ведь инстинкт как
аковой удел зверей ! парадокс ?Способность рационально мыслить ешё не
дает право называться человеком , тем более что даже эта способность
отсутсвует у большинства современных представителей семейства Hommo
sapiense . Человечество - стадо высокообразованных обезьян с постоянно
увеличивающимся уровнем прогресса, как банально - выйдя сегодня на улицу
большого города идеи фантастов о эксплуатации человечества машинами или
более разумными существами ,лично мне ,кажется вполне реальной , причём
если продолжать жить в таком же духе то в недалёком будующем ! 







иногда я жажду крови , насилия унижения ,жестокости ,в такие минуты я
готов рвать своими когтями плоть прихожих ,в глазах горит пламя волосы
встают дымом , я в предвкушении крови !Всё вокруг перестаёт существовать
, есть только я и моё желание , необузданная жестокось вырывается из
меня ,я не замечаю ни людей ничего , я бегу от него , пытаюсь
сопротивляться .Оно во мне шаги становятся тежелее , движения резче и
ожесточёнее как будто всё вокруг пытается меня успокоить , а я вырабаюсь
и брыкаюсь .С лица не сходит нечеловеческая улыбка, нечто среднее между
зверинным оскалом и ухмылкой смертника , которому нечего терять . 

Это уже не человек , зверь в обличье человека его желание крови
-инстинкт, его ничего не может остановить , он смотрит прямо в глаза
проходящим мимо людям и видит в них только страх , его боятся , это
придаёт ему уверенности , делая ещё сильнее и безжалостней , ему
неизвестно слово "пощада" , он не знает что такое жалость ! Он ненавидит
своих врагов , бывших когдато братьями , он ненавидит людей , ненавидит
каждой частичкой своего существа , он будет их ненавидеть до последнего
вздоха , до последнего глотка воздуха ! 

Чарльз Мэнсон«Иисус-Сатана»

--------------------------------------------------------------------------------

— Мое племя — это люди из вашего общества, — вы их выбросили, а я
подобрал. Это вы народили своих детей. Это вы сделали из них то, чем они
стали… Вам давно пора оглянуться на самих себя. Вы живете лишь ради
денег. Но ваш конец близок. Вы сами убиваете себя…

--------------------------------------------------------------------------------

Если бы я захотел, я смог бы убить любого из вас.

--------------------------------------------------------------------------------

Я король в моем королевстве, даже если это — королевство помойных ям…

--------------------------------------------------------------------------------

Я таков, каким вы меня сделали, и если вы называете меня бешеной
собакой, дьяволом, убийцей, то учтите, что я — зеркальное отражение
вашего общества.

--------------------------------------------------------------------------------

Я вычеркнул себя из вашего мира.

--------------------------------------------------------------------------------

Посмотрите на меня сверху вниз — и увидите дурака. Посмотрите на меня
снизу вверх — и увидите господина. Посмотрите мне прямо в лицо — и
увидите себя! 







Ричард Рамирез«Крадущийся в ночи»

--------------------------------------------------------------------------------

У всех нас есть сила в руках для того, чтобы убить, но большинство
боится ее использовать.

--------------------------------------------------------------------------------

Убийство — это убийство вне зависимости от того, совершается ли оно по
обязанности, для выгоды или удовольствия.

--------------------------------------------------------------------------------

Когда судья вынес приговор:



Подумаешь! Смерть - повсюду. Увидимся в Диснейленде.

--------------------------------------------------------------------------------

В камере смертников:



Я убил двадцать человек. Мне нравится кровь.

--------------------------------------------------------------------------------

Суду после приговора:



Меня тошнит от вашей дури. За меня отомстят. Внутри всех нас сидит
Люцифер! 

--------------------------------------------------------------------------------







Джек-Потрошитель«Уайтчеплский мясник», «уайтчеплский монстр»,
«уайтчеплский маньяк», «веселый Джек»

--------------------------------------------------------------------------------

Сэр, я посылаю вам половину почки, которую позаимствовал у некой
женщины. Эту часть я сохранил для вас, а вторую половину поджарил и
съел. Было очень вкусно. Если немного подождете, я пришлю вам и кровавый
нож, которым я ее отрезал.

--------------------------------------------------------------------------------

Письмо лондонской полиции, написанное якобы уайтчеплским монстром:



Любезный босс!

Я то и дело слышу, что полиция меня изловила, но это не так-то легко.
Как я смеялся, когда они с умным видом рассуждали, что напали на верный
след… Я охочусь за шлюхами и буду потрошить их до тех пор, пока мне не
надоест. На днях я отлично позабавился! Дамочка даже пикнуть не успела.
Как же им теперь меня поймать? Мне по душе моя работа, -и скоро я опять
выйду на улицу. Вы еще услышите о моих новых развлечениях… Мой верный
нож еще не затупился, и я возьмусь за дело при первой уле возможности.
Удачи вам!

Искренне ваш Джек-Потрошитель 

--------------------------------------------------------------------------------


Здесь вы найдёте самые грязные и омерзительный мысли мистера Хайда,
жувущего во мне, и состовляющего отдельную часть моего сознания.Чем
порядочней человек в настоящей жизни, тем ужасней и пугаюше являются его
мысли.Подобно Докторо Джекилу я попытался разделить свои мысли и чувства
на разные части,создав две новые личности.Одна из которых является
сосредоточением самых доброжелательных и добрых моих мыслей и поступков,
а вторая напротив заключила в себе всё то, что чудо человеку в здравом
уме . 





Создал бог Адама. Адаму было скучно и он сказал богу : "Я хочу
тра%аться!". 

И бог создал Еву. Адаму опять стало скучно и он сказал богу :"Я хочу
тра%аться весь день ". И бог создал любовницу. Ему опять надоело и он
сказал: "Я хочу тра%аться день и ночь". И бог создал операционную
систему Windows 95. 



Самые короткие книги: 

1. Путеводитель по арабским демократиям

2. Противозачаточные средства. Автор Папа Иоанн Павел II

3. Контрольные системы Атомных Электростанций на основе Windows 95

4. Египетские советы по мировому владычеству

5. Всё, что мужчины знают о женщинах 

6. Женские восхваления мужских достоинств

7. Путеводитель по Великобритании для гурманов 

8. Английские красавицы

9. Американская История

10. Нормы этикета. Автор Майк Тайсон

11. Народные адвокаты

12. Правдивые политики

13. Североамериканские моральные ценности

14. Этика. Автор Сергей Доренко

15. Твои несексуальные контакты с женщинами

16. Власть Разума. Автор Владимир Жириновский

17. Персональная Этика и Производственные Отношения. Автор Билл Клинтон





Что не хотелось бы услышать, лёжа на операционном столе:

1. Бляаа!

2. Кто-нить видел мои часы?

3. И зачем я так вчера надрался!?

4. Ёбана рот! В инструкции кто-то выдрал 47-ю страницу!

5. А ну-ка, неси обратно! Плохая собачка!

6. Так-с! У него уже есть дети, не так ли!?

7. А ну-ка поднажали! Через полчаса футбол!

8. Сестра, дайте мне ...это...уу...как его....эээ....твою мать...!!!

9. Так-так, коллега! Если это аппендикс, то тогда вот эта хуйня что
   такое!?

10. Вот зараза! Опять свет отрубили!

11. Все назад! У меня контактная линза выпала!

12. Ну что ж, коллеги! Сегодняшняя операция - хороший урок для всех нас!





В Латвии выпустили перевод замечательной детской сказки "Питер Пен", 

по-латвийски название выглядит как "Питерас Пенис" (с)







Попpавка ко 2-мy законy теpмодинамики: 

"В жизни нет вечных двигателей. Зато есть вечные тоpмоза".









Юный сын к отцу пришел

И сказал, смущаясь: 

"Я любовь себе нашел, 

Часто с ней встречаюсь. 

Я дарю ей шоколад, 

Покупаю кексы, 

Но мой опыт маловат, 

Папа, в плане секса" 

У меня секретов нет. 

Слушайте, ребята, 

Папы этого ответ 

Невитиеватый. 

"Не в подарках дело сын. 

Глупость И нелепость! 

Выход здесь всегда один.

Женщина - как крепость. 

Эту крепость надо брать 

Нежностью и лаской. 

Силу можно применять,

Но всегда с опаской. 

Ты садись, раз уж пришел, 

И послушай, кроха 

С сексом в жизни - хорошо!

А без секса - плохо. 

Краткий экскурс в чудный мир- 

Мир противоречий 

Мы с тобою совершим 

В этот чудный вечер. 

Если девушка сама

Задирает юбку 

И глядит на твой карман- 

Это проститутка. 

С ними лучше не ходить, 

Так как, между прочим, 

Мне за год не оплатить 

Стоимости ночи. 

Если девушка с тобой, 

А потом с Андрюхой, 

А наутро с Мустафой - 

Это просто шлюха. 

С нею можно так, разок, 

Коль совсем тоскливо, 

Но не суйся к ней, сынок, 

Без презерватива. 

Если девушка с другой 

Даже на гулянке,

Помни, сын мой дорогой,- 

Это лесбиянки. 

Их тебе не возбудить, 

Здесь, сынок, другое. 

Лучше сразу обходить 

Лесбос стороною. 

Если ты ее ласкал, 

А она молчала, 

Если ты его достал, 

А она убрала, 

Участь женщины такой, 

Друг мой, незавидна. 

Это подтвердит любой -

Женщина фригидна. 

Если ходит за тобой 

Мальчик неотвязно, 

Этот мальчик голубой, 

Что весьма опасно. 

Прочь гони его скорей 

Без заездов пробных, 

Пусть бежит искать друзей 

Средь себе подобных. 

Если ты, Андрей, Иван 

С Тоней и Варюхой - 

Бей в зеленый барабан - 

Это групповуха.

В этом есть какой-то смысл, 

Я не возражаю, 

Потому что даже мысль 

Эта возбуждает. 

Об одном тебя прошу, 

Обойдись без грязи. 

Я тебе не разрешу, 

Блин, случайных связей. 

Ты одну себе найди, 

Девку по приличней 

Познакомить приводи. 

Понял? Ну отлично! 

И, уж раз ты в это влез,

Помни сын мой Сема 

Самый безопасный секс - 

Секс по телефону



























I have no friends and no life. I tried doing stuff with some neighbors,
but I feel like I have to be someone different just for them to like me,
and I don't like it. What do I do?









постоянно II нареч.

constantly, continually, always





I wish for this night-time to last for a life-time

The darkness around me - shores of a solar sea

Oh how I wish to go down with the sun

Sleeping











I have no fear, fear is the mind ..









I have no Friends 

but have life 

I have no Fear

but always suffer 



Folan







My life like death 

Молчание ужасно пугает только лишь бесцельно разглагольствующих людей . 
Уильям Берроуз



Стивен Кинг. Восставший Каин

Ты будешь жрать мир или мир будет жрать тебя - в любом случае все о'кей,
все идет по плану.

Девчонка с мамой над чем-то весело смеялись, не зная, что все они -
микробы, инфузории в луже, суетящиеся без смысла и толка…

Господь обозлился на Каина, потому что тому казалось, что Бог -
вегетарианец. Его брат был осведомленнее. Бог сляпал мир по образу и
подобию своему, и если не ты жрешь мир, то мир жрет тебя. И тогда Каин
спросил своего брата: «Почему ты не сказал мне?» А брат ответил: «Почему
ты не слушал?» Каин сказал: «О'кей, теперь-то я услышал». Он убил брата
своего и сказал: «Эй, Господи! Ты хочешь мяса? Тебе жаркого, или
ребрышек, или бифштекс из Авеля, или чего?» И Бог смазал ему пятки салом
и выгнал из Эдема. Вот так…

- Ешь и пей досыта, Боже милостивый! Ешь! - воскликнул Гэриш и
  выстрелил.

Поваренная книга анархиста (The Anarchist Cookbook)

Стивен Кинг. Восставший Каин

Пила 3 (Saw III)

Смерть - это сюрприз, если конечно ты уже не мертв внутри.

Престиж (The Prestige)

Вам знакомо выражение "выше головы не прыгнешь"? Это заблуждение.
Человек может все.

В цену хорошего трюка обязательно входит жертва.

Свобода в том, чтобы не пришлось о чем-то сожалеть.

Брет Истон Эллис. Американский психопат

В одном номере - в одном номере - давай посмотрим… задушенная
топ-модель, младенец, сброшенный с крыши высотного здания, дети, убитые
в метро, коммунистическая сходка, замочили крупного мафиози, нацисты, -
он возбужденно листает страницы, - больные СПИДом игроки в бейсбол,
опять какое-то говно насчет мафии, пробка, бездомные, разные маньяки,
педики на улицах мрут как мухи, суррогатные матери, отмена какой-то
мыльной оперы, дети проникли в зоопарк, замучили несколько животных,
сожгли их заживо…, опять нацисты… Самое смешное, что все это происходит
здесь, в этом городе, а не где-нибудь там, именно здесь, вот какая
фигня, ну-ка подожди. Опять нацисты, пробка, пробка, торговля детьми,
дети на черном рынке, дети, больные СПИДом, дети-наркоманы, здание
обрушилось на грудного ребенка, дети-маньяки, автомобильная пробка,
обвалился мост…

…Патрик не циник. Он соседский мальчик, правда, милый?

Неправда, - шепчу я себе под нос, - я злое*учий психопат.

Человек видит лишь то, что он замечает, а замечает то,  что  так  или

иначе присутствует в его сознании...

  АЛЬФОНС БЕРТИЛЬОН

Томас Харрис. Ганнибал

Нельзя сбрасывать со счетов человека, которому хватает безумия говорить
правду.

Цельнометаллический алхимик (Fullmetal Alchemist)

Безболезненный урок не имеет смысла.

Тот, кто ничего не потерял, не сумеет ничего достичь.

Если хочешь что-то получить, то взамен нужно отдать нечто равноценное.
Короче, основа алхимии - равноценный обмен!

Hellsing

Притеснители людей, создатели фальшивого мира… Предатели закона, палачи
всех, кто протестует… Рим почти не изменился за 2 тысячелетия.

Собакам меня не убить. Чудовище могут убить только люди.

Тьма полна загадок и сюрпризов.

Тот, кто отвечает на удар, становится сильнее!

Я слышу симфонию войны, которую не слышал так давно. Смешанный хор
криков агонии.

В этом мире вечности не существует.

 

Говард Филлипс Лавкрафт. Зов Ктулху

Проявлением наибольшего милосердия в нашем мире является, на мой взгляд,
неспособность человеческого разума связать воедино все, что этот мир в
себя включает. Мы живем на тихом островке невежества посреди темного
моря бесконечности, и нам вовсе не следует плавать на далекие
расстояния. Науки, каждая из которых тянет в своем направлении, до сих
пор причиняли нам мало вреда; однако настанет день и объединение
разрозненных доселе обрывков знания откроет перед нами такие ужасающие
виды реальной действительности, что мы либо потеряем рассудок от
увиденного, либо постараемся скрыться от этого губительного просветления
в покое и безопасности нового средневековья.





Сколько раз я Вам говорил, чтобы Вы заводили себе сколько угодно врагов
впереди, но не оставляли никого из них сзади!







"Красота – один из видов Гения, она еще выше Гения, ибо не требует
понимания.

Она – одно из великих явлений окружающего нас мира, как солнечный свет,
или весна, или отражение в темных водах серебряного щита луны.

Красота неоспорима. Она имеет высшее право на власть и делает царями
тех, кто ею обладает"

Оскар Уайльд.





Если ты прежде всего и при всех обстоятельствах не внушаешь страха, то
никто не примет тебя настолько всерьез, чтобы в конце концов полюбить
тебя.

Фридрих Ницше











Тот усердствует слишком, кричит: "Это-я!"

В кошельке золотишком бренчит: "Это - я!"

Но едва лишь успеет наладить делишки -

Смерть в окно к хвастунишке стучит: "Это-я!"



***



Когда плачут весной облака - не грусти.

Прикажи себе чашу вина принести.

Травка эта, которая радует взоры,

Завтра будет из нашего праха расти.



***



Вижу смутную землю - обитель скорбей,

Вижу смертных, спешащих к могиле своей,

Вижу славных царей, луноликих красавиц,

Отблиставших и ставших добычей червей.



***



Не одерживал смертный над небом побед.

Всех подряд пожирает земля-людоед.

Ты пока еще цел? И бахвалишься этим?

Погоди: попадешь червякам на обед!



Ну и просто вершина творчества))):



В прах судьбою растертые видятся мне,

Под землей распростертые видятся мне.

Сколько я ни вперяюсь во мрак запредельный:

Только мертвые, мертвые видятся мне...







- Берримор, что сейчас делает моя собака?

- О сэр! Она преобразует энергию белков, жиров и углеводов в продукт
  структурной неустойчивости определенной цветовой гаммы!

- Конкретнее!

- Срет, сэр!





Женщина должна быть трехфазная. Дома -как хозяйка. В гостях -как
королева. В постели -как Б-Ь. Но бывает сдвиг по фазе... Дома -как
королева. В гостях- как Б-Ь. В постели -как хозяйка -хочу дам ,хочу не
дам.

















ЗАПОВЕДЬ (Р. Киплинг) и



Редьярд Киплинг (Великобритания)

Перевод Михаила Лозинского





Владей собой среди толпы смятенной,

Тебя клянущей за смятенье всех.

Верь сам в себя, наперекор вселенной,

И маловерным отпусти их грех.

Пусть час не пробил, жди не уставая,

Пусть лгут лжецы, не снисходи до них

Умей прощать и не кажись прощая,

Великодушней и мудрей других





Умей мечтать, не став рабом мечтанья,

И мыслить, мысли не обожествив;

Равно встречай успех и поруганье,

Не забывая, что их голос лжив.

Останься тих, когда твое же слово

Калечит плут, чтоб уловлять глупцов,

Когда вся жизнь разрушена, и снова

Ты должен все воссоздавать с основ.





Умей поставить в радостной надежде

На карту все, что накопил с трудом,

Все проиграть, и нищим стать, как прежде,

И никогда не пожалеть о том;

Умей принудить сердце, нервы, тело

Тебе служить, когда в твоей груди

Уже давно все пусто, все сгорело

И только Воля говорит: «Иди!»





Останься прост, беседуя с царями,

Останься честен, говоря с толпой;

Будь прям и тверд с врагами и с друзьями,

Пусть все, в свой час считаются с тобой.

Наполни смыслом каждое мгновенье,

Часов и дней неумолимый бег, –

Тогда весь мир ты примешь, как владенье,

Тогда, мой сын, ты будешь Человек! 





***

Коль из толпы летят в тебя каменья,

В сторонку отбежать совсем не грех.

Гораздо безопасней, вне сомненья,

Издалека послать «подальше» всех!

Жди часа своего пока ты целый,

Прощая дурака и мудреца,

Но убедительно прошу: не делай,

Им уподобясь, умного лица…



Готовься к славе, без мечты жить скучно,

Настанет время, ты свое возьмешь.

Навет, хвалу ль приемли равнодушно,

Озвученная мысль и вправду ложь.

Будь снисходителен, когда твореньем

Твоим жонглирует забавы для,

Бедняга некий* и ему с презреньем

Ответь, слабо, мол, самому – с нуля?..





Что нажито трудом, поставь на карту,

Играй на все и не жалей потерь,

И с финиша рванувши, как со старта,

Как в первый раз, люби, надейся, верь.

Короче, не сиди, поэт, без дела,

Крутись и в клетке «белкой в колесе»,

Умом неволя немощное тело,

Иди вперед, ведь ты же не как все.



Попроще будь, беседуя с царями,

Тогда к тебе потянется народ…

Терпи, казак, триумф не за горами,

Сочтетесь славою, твой час придет.

Мгновеньем кратким дорожи и веком,

Свой смысл влагая в вымысел любой…

Ступай же, миром поделюсь с тобой,

Но, чур меня, останься ЧЕЛОВЕКОМ!.. 







*) по всей видимости автор прозорливо предвидел явление

ныне широко известного в узких кругах подлого пасквилянта

и неизлечимого графомана, по кличке – О. Бедный-Горький











Обычно люди исходят из очень плоского определения: разум есть такое
свойство человека, которое отличает его деятельность от деятельности
животных. Этакая, знаете ли, попытка отграничить хозяина от пса, который
якобы все понимает, только сказать не может. Впрочем, из этого плоского
определения вытекают более остроумные. Они базируются на горестных
наблюдениях за упомянутой деятельностью человека. Например: разум есть
способность живого существа совершать нецелесообразные или
неестественные поступки.Поэтому единственное существенное отличие
разумного "человека" от животного это ,как ни странно, способнось
совершать непредсказуемые и непрогнозируемые поступки.


Федор Михайлович Достоевский


Нет такой идеи, такого факта, которого бы нельзя было опошлить и
представить в смешном виде.

Человек есть существо, ко всему привыкающее, и, я думаю, это самое
лучшее определение человека.







Маркиз де Сад


Воровство, убийство, грабеж, поджог, распутство, проституция — вот
добродетели нашего общества, и других мы не знаем.






Ничто так не забавляет меня так, как степень людского фанатизма и
глупости, хотя иногда потрясающий спектакль безумия, который мы
наблюдаем, может быть и ужасен, но он неизменно интересен.







Цитата молодого анархиста из произведения Герберта Уэллса в оригинал


The world will hear of me at last. I shall teach them a good lesson.
Death, death, death to them all!







AD
Нужно быть уж очень доверчивыми дурнями, чтобы связывать себе руки
определенными правилами игры, в то время как сам партнер в любую минуту
готов наплевать на всякие правила, когда они для него невыгодны.





Шоу




Почему же, спросите Вы, разве правильно в каждом видеть злодея? Конечно.
Ведь каждый и есть злодей. Неужели это не очевидно?..






Я никогда не противлюсь искушению, ибо знаю по опыту: то, что мне
вредно, не искушает меня.






Людям льстит уже то, что их считают достойными лести.





Я два дня прожил, не видя Вас, и тем доказал, что способен вынести все.





Если человек решил убить тигра, это зовется спортом; а если тигр решил
убить человека, это зовется кровожадностью.





Предположим, что мир - это только одна из шуток господа бога. Разве
поэтому не стоит превратить его из плохой шутки в хорошую?





Я служу публике, но не поклоняюсь ей.





Самое худшее вот в чем. Так как человек по большей части мысленно
представляет себя таким, каким его описывают в книгах, то он в конце
концов приемлет ложное представление о себе самом, которое навязывает
ему литература, и исходит из него в своих поступках.



Deutsches Reich
***

"Я пришёл в этот мир не для того, чтобы сделать людей лучше, а для того,
чтобы использовать их слабости"

Адольф Гитлер





***

"Чем грандиознее ложь, тем легче ей готовы поверить"

Адольф Гитлер





***

"Победителя никто не спросит, правду он говорил или нет"

Адольф Гитлер





***

"Не будем обманываться - нам вовсе не собираются сопротивляться. Каждое
слово, произносимое в том лагере в наш адрес, выдает стремление к
соглашательству... Это все не те люди, которые жаждут власти или
испытывают наслаждение от обладания властью. Они способны только
рассуждать о долге и ответственности и были бы просто счастливы, если бы
могли спокойно ухаживать за цветами в своем саду, в привычный час ходить
на рыбалку, а в остальном проводить жизнь в благочестивом созерцании"

Адольф Гитлер





***

"Я освобождаю вас от химеры, именуемой совестью"

Адольф Гитлер





***

"Пропаганда длится до тех пор, пока ей не станут безоговорочно верить,
до тех пор, когда уже не знаешь, что выдумка, а что быль. [Пропаганда] -
это квинтэссенция любой религии... идёт ли речь о небе или о мази для
волос"

Адольф Гитлер





***

"Задача вождя, творящего новую программу, заключается не в том, чтобы со
всех сторон взвесить степень выполнимости этой программы в каждый данный
момент, а в том чтобы с возможно большей ясностью показать самую ее
суть. Это значит, что такой деятель должен больше думать о самой цели,
нежели о пути к этой цели"

Адольф Гитлер





***

"Во всех тех случаях, где дело идет о разрешении на первый взгляд
невыполнимых задач, прежде всего нужно сосредоточить все внимание народа
на этом одном вопросе и сделать это с такой силой, как если бы от этого
зависела вся судьба народа"

Адольф Гитлер





***

"Широкие массы народа состоят не из профессоров и не из дипломатов.
Народные массы обладают лишь очень небольшим количеством абстрактных
знаний. Для них решает область чувства. Положительное или отрицательное
отношение народной массы к тому или другому явлению определяется больше
всего чувством. Масса восприимчива прежде всего к выражению силы. Ей
нужно сказать да или нет, иного она не понимает. Но именно потому, что
масса управляется чувством, ее трудно поколебать. Поколебать веру
труднее, чем поколебать знание; любовь более прочна нежели уважение;
чувство ненависти прочнее чем простое нерасположение. Движущая сила
самых могучих переворотов на земле всегда заключалась в фанатизме масс,
порой доходившем до истерии, но никогда эта движущая сила не заключалась
в каких-либо научных идеях, внезапно овладевших массами"

Адольф Гитлер





***

"Чрезмерный перевес духовного развития и пренебрежение развитием
физическим зачастую приводят уже в ранней молодости к преждевременному
пробуждению половых представлений. Юноша, который закаляет свое тело
спортом, приобретает железную силу, и в то же время его чувственные
потребности меньше, нежели у того юноши, который питается только
духовной пищей, сидит только над книгами и т.д. Рациональное воспитание
должно все это принять во внимание. Правильно поставленное воспитание не
должно упускать из виду и того, что физически здоровый человек и к самой
женщине будет подходить совсем с другими требованиями, чем эти
преждевременно испорченные расслабленные молодые люди"

Адольф Гитлер





***

"Ведь в сущности вся наша теперешняя общественная жизнь является
сплошным рассадником половых соблазнов и раздражений. Присмотритесь
только к программе наших кино, варьете и театров и вы не сможете
отрицать, что это далеко не та пища, в которой нуждается наше юношество.
Афиши и плакаты прибегают к самым низменным способам возбуждения
любопытства толпы. Каждому, кто не потерял способности понимать
психологию юношества, ясно, что все это должно причинять громадный
моральный ущерб молодежи. Тяжелая атмосфера чувственности,
господствующая у нас всюду и везде, неизбежно вызывает у мальчика такие
представления, которые должны быть ему еще совершенно чужды. Результаты
такого "воспитания" приходится констатировать теперь, увы, на каждом
шагу. Наша молодежь созревает слишком рано и поэтому старится
преждевременно. В залах судов вы можете частенько слышать ужасающие
вещи, дающие ясное представление о том, как неприглядна жизнь наших
14-15-летних юношей. Что же удивительного после этого, если сифилис
находит себе распространение и среди этих возрастов. Разве не страшно
видеть, как проститутки больших городов дают первые уроки брачной жизни
этим еще совсем молодым, физически слабым и морально развращённым
мальчикам"

Адольф Гитлер





***

"...всё развитие культуры обусловливается прежде всего расой и поэтому
главнейшей задачей государства должно являться сохранение расы,
улучшение расы, от чего прежде всего и зависит весь ход развития
человеческой культуры"

Адольф Гитлер





***

"Грехи против крови и расы являются самыми страшными грехами на этом
свете. Нация, которая предается этим грехам, обречена"

Адольф Гитлер





***

"Люди не понимают того, что кто сначала требует от судьбы какой-то
гарантии успеха, тот тем самым заранее отказывается от последних
остатков героизма. Ибо героизм заключается как раз в том, чтобы в полном
сознании грозящей смертельной опасности тем не менее предпринять смелый
шаг и может быть все-таки спасти положение. Если человек болен раком, то
ему не нужно 51 процента уверенности, чтобы решиться на операцию, ибо
без операции он все равно умрёт. Если эта операция обещает даже только
полпроцента на выздоровление, то мужественный человек и то предпочтёт
операцию, чем просто плаксиво хныкать о своей неизлечимой болезни. Если
мы сейчас переживаем такую тяжелую полосу полного безволия людей,
полного отсутствия какой бы то ни было решительности, то это,
несомненно, есть результат принципиально неправильной постановки у нас
дела воспитания. Ужасающие последствия этой неправильной постановки дела
воспитания затем неизбежно сказываются на всей нашей жизни и неизбежно
приводят к тому, что и руководители государства начинают страдать от
недостатка гражданского мужества"

Адольф Гитлер





***

"Удар молота судьбы, опрокидывающий одного, натыкается вдруг на сталь у
другого"

Адольф Гитлер





***

"Даже если вы тысячу раз признаете нас виновными, вечный суд истории
оправдает нас и со смехом выбросит вердикт вашего суда"

Адольф Гитлер





***

"Нет более тупых людей, чем американцы. Они никогда не смогут сражаться
как герои"

Адольф Гитлер





***

"Если война проиграна, немецкий народ не должен существовать. Нечего
заботиться о том, чтобы этот народ пережил свое поражение. Уничтожайте
все заводы, мосты, продовольствие. Этот народ оказался слабым, и,
значит, будущее принадлежит народу Восточному, который показал себя
более сильным"

Адольф Гитлер





***

"Он [Гитлер] похоронил себя под руинами Рейха и своих надежд. Пусть тот,
кто хочет, проклинает его за это, я же не могу"

Альфред Йодль





***

"...пропаганда с самого начала войны приняла следующее ошибочное
развитие: 1-й год войны: Мы победили. 2-й год войны: Мы победим. 3-й год
войны: Мы должны победить. 4-й год войны: Мы не можем оказаться
побеждёнными. Такое развитие катастрофично и не должно продолжаться ни
при каких обстоятельствах. Скорее до сознания немецкой общественности
нужно довести, что мы не только хотим и обязаны победить, но в
особенности также, что мы и можем победить..."

Пауль Йозеф Геббельс





***

"Зачем вы сотрудничали с нами, господа? Теперь вы заплатите за это
своими головами!.."

Пауль Йозеф Геббельс





***

"Кто еврей, а кто не еврей, решаю я"

Герман Геринг





***

"Сначала стреляйте, потом допрашивайте, а если вы ошибётесь, я вас
прикрою"

Герман Геринг





***

"Свобода - это роскошь, которую не каждый может себе позволить"

Отто фон Шенхаузен Бисмарк





***

"Любовь - единственное в природе, где даже сила воображения не находит
дна и не видит предела!"

Иоганн Фридрих Шиллер





***

"Если я ненавижу, я отнимаю у себя нечто; если я люблю, я обогащаю себя
тем, что я люблю. Человеконенавистничество - медленное самоубийство;
себялюбие - величайшая нищета живого создания"

Иоганн Фридрих Шиллер





***

"Врагов нужно прощать только после того, как они повешены"

Генрих Гейне





***

"Если в нас любовь живёт, мы вечные"

Генрих Гейне





***

"Большинство людей в действительности не хотят свободы потому что она
предполагает ответственность, а ответственность большинство людей
страшит"

Зигмунд Фрейд





***

"Чтобы покарать меня за отвращение к авторитетам, судьба сделала
авторитетом меня самого"

Альберт Эйнштейн





***

"Для нас, убеждённых физиков, различие между прошлым, настоящим и
будущим - не более, чем иллюзия, хотя и весьма навязчивая"

Альберт Эйнштейн





***

"Жизнь отдельного человека имеет смысл лишь в той степени, насколько она
помогает сделать жизни других людей красивее и благороднее"

Альберт Эйнштейн





***

"Никакая цель не высока настолько, чтобы оправдывала недостойные
средства для ее достижения"

Альберт Эйнштейн





***

"Я никогда не думаю о будущем. Оно наступает достаточно быстро"

Альберт Эйнштейн





***

"На практике все люди - атеисты: своими делами, своим поведением они
опровергают свою веру"

Людвиг Андреас Фейербах





***

"Где нет простора для проявления способности, там нет и способности"

Людвиг Андреас Фейербах





***

"Многие упорны в отношении раз избранного пути, немногие - в отношении
цели"

Фридрих Ницше





***

"Опаснейшие врачи - это те, которые в качестве прирождённых актёров
умеют мастерски обманывать, подражая прирождённому врачу"

Фридрих Ницше





***

"Убеждения суть более опасные враги истины, чем ложь"

Фридрих Ницше





***

"Что не убивает меня, то делает меня сильнее"

Фридрих Ницше





***

"Чем свободнее и сильнее индивидуум, тем изыскательнее становится его
любовь; наконец, он жаждет стать сверхчеловеком, ибо всё прочее не
утоляет его любви"

Фридрих Ницше





***

"Всё идёт, всё возвращается, вечно вращается колесо бытия"

Фридрих Ницше





***

"Познавший самого себя - собственный палач"

Фридрих Ницше





***

"Человечество является скорее средством, а не целью. Человечество
является просто подопытным материалом"

Фридрих Ницше





***

"Фанатизм - это и есть та единственная "сила воли", которую можно
придать слабым и неуверенным в себе"

Фридрих Ницше





***

"Ни один мирный договор не должен считаться таковым, если при его
заключении тайно сохраняется основание для будущей войны"

Иммануил Кант





***

"Философы лишь различным образом объяснили мир, но дело заключается в
том, чтобы изменить его"

Карл Маркс





***

"Мир есть моё представление"

Артур Шопенгауэр





***

"Когда вы находитесь во власти эгоистического чувства - будь то радость,
торжество, сладострастие, надежда или лютая скорбь, досада, гнев, страх,
подозрительность, ревность, - то знайте, что вы очутились в когтях
дьявола. Как очутились вы - это безразлично. Вырваться из них
необходимо, но как - это опять-таки безразлично"

Артур Шопенгауэр





***

"Будущее скрыто от нас - не в настоящем, а в будущем. Время - это
посредник между возможным и действительным"

Артур Шопенгауэр





***

"То, что людьми принято называть судьбою, является в сущности лишь
совокупностью учинённых ими глупостей"

Артур Шопенгауэр





***

"Хотеть недостаточно, надо действовать"

Иоганн Волфганг Гёте





***

"Умный человек не тот, кто много знает, а тот, кто знает самого себя"

Иоганн Волфганг Гёте





***

"Самое большое рабство - не обладая свободой, считать себя свободным"

Иоганн Волфганг Гёте





***

"Ошибка относится к истине, как сон к пробуждению. Пробуждаясь от
ошибки, человек с новой силой обращается к истине"

Иоганн Волфганг Гёте





***

"Необходимость - лучший советчик"

Иоганн Волфганг Гёте





***

"Научиться можно только тому, что любишь"

Иоганн Волфганг Гёте





***

"Лучшее, что нам дает история - это пробуждаемый ею энтузиазм"

Иоганн Волфганг Гёте





***

"Лишь в людях себя познать способен человек"

Иоганн Волфганг Гёте





***

"Дайте человеку цель, ради которой стоит жить, и он сможет выжить в
любой ситуации"

Иоганн Волфганг Гёте





***

"Вы вновь со мной, туманные виденья, мне в юности мелькнувшие давно..."

Иоганн Волфганг Гёте "Фауст"

Что мне ваша нежность - руки лишь движение,
А мысли совсем о другом:
Вам хочется власти и унижений,
Хозяином быть и рабом.

Я уходил, себя терзая,
И злой тоскою был гоним,
Но, уходя, я точно знаю:
Уже не сможешь быть с другим.
И возвращалась наша битва,
Свой стыд за шиворот таща
То в ад страстей, то вновь с молитвой,
Огонь в прохладе полоща.
Такие в жизни наши роли,
Как в пламени живучий снег.
С друг друга выпив столько боли,
Мы связаны с тобой навек.

Женщины ароматом
Спальня моя полна.
Как я любил когда-то,
Снова мне не до сна.
Ночь расплескать на стенах,
Уста, обернувши в вуаль.
Вновь на твоих коленях
Зеркалом играет сталь.
Нежно упругие формы
Шелк обтекает волос.
Я лишь такими запомню
Их с ароматами роз.

Friedrich Nietzsche

1844-1900




What does not destroy me, makes me strong.



Wisdom sets bounds even to knowledge.



The errors of great men are venerable because they are more fruitful
than the truths of little men.



Reasonable thinking boils down to the interpretation on the basis of a
concept we cannot fling off.



How should explanation be at all possible when we make everything into
an image, our image! . . . Cause and effect: such a duality probably
never occurs ¾ in reality there lies before us a continuum out of which
we isolate a couple of pieces . . .

(The Gay Science)



. . . a thought comes when ‘it’ wishes, and not when ‘I’ wish, so that
it is a falsification of the facts of the case to say the subject ‘I’ is
the condition of the predicate ‘think’. It thinks: but that this ‘it’ is
precisely the famous old ‘ego’ is, to put it mildly, only a
superstition, an assertion, and assuredly not an ‘immediate certainty’.
. . . Even the ‘it’ contains aninterpretation of the process, and does
not belong to the process itself. One infers here according to the
grammatical habit: ‘thinking is an activity; every activity requires an
agent; consequently ¾’.

(Beyond Good and Evil)



‘Truth’ is therefore not something there, that might be found or
discovered ¾ but something that must be created and that gives a name to
a process, or rather to a will to overcome that has in itself no end ¾
introducing truth, as a processus in infinitum, an active determining ¾
not a becoming-conscious of something that is in itself firm and
determined.

(The Will to Power)



Moral sensibilities are nowadays at such cross-purposes that to one man
a morality is proved by its utility, while to another its utility
refutes it.

(Daybreak)



I mistrust all systematizers and I avoid them. The will to a system is a
lack of integrity.

(Twilight of the Idols)



Art makes the sight of life bearable by laying over it the veil of
unclear thinking.

(Human, All Too Human)



Whoever despises himself still respects himself as one who despises.

(Beyond Good and Evil)



To live alone one must be a beast or a god, says Aristotle. Leaving out
the third case: one must be both – a philosopher.

(Twilight of the Idols)

Мои глаза в тебя не влюблены, –
Они твои пороки видят ясно.
А сердце ни одной твоей вины
Не видит и с глазами не согласно.
Ушей твоя не услаждает речь.Твой голос, взор и рук твоих
касанье,Прельщая, не могли меня увлечьНа праздник слуха, зренья,
осязанья.И все же внешним чувствам не дано –Ни всем пяти, ни каждому
отдельно –Уверить сердце бедное одно,Что это рабство для него
смертельно.В своем несчастье одному я рад,Что ты – мой грех и ты – мой
вечный ад.(Перевод С.Я. Маршака)

Подари ей цветов. Да, она не носит шелков и шпилек, не пилит ноготки, не
дует губки. На ней майка и рваные джинсы, у нее взъерошенная челка и
вчера она звала тебя на прогулку по заброшенным катакомбам.
А ты лишь возьми и подари ей цветов. Пусть у нее сердце из стали, а
глаза как застывшая лава, движенья стремительны, слова остры и колючи.
Она может сказать тебе: "Стоп, тебя занесло", может сказать тебе: "Эй,
соберись: чтобы ты - да не смог?" Она свой чувак, ты намертво привык
воспринимать ее так и только так, и идея с цветами кажется даже какой-то
глупой...
Но ты все-таки подари ей букет - хочешь, роз, а хочешь, простых ромашек.
Что с того, что она совсем не проста. У нее в голове лабиринт, у нее на
полках книги на языке Уддияны, она встречает рассветы на крышах, а
ночами гуляет по Внутреннему Токио. Она говорит с деревьями и пишет
стихи рунами. Кажется, будто ее вовек не понять.
Кажется... А ты просто подари ей цветов. Без повода и без подтекстов.
Неожиданно, от души. И ты увидишь маленькое чудо.
Ты увидишь ее другой...

А я прилег с ноутбуком и вырубился как убитый, а ведь очень хотел с
тобой пообщаться =( прийдется с нетерпением ждать следующей встречи. 
Впредь  буду стараться вести себя более достойно, быть менее скучным и
более воспитанным нежели последний раз в КофеШопе.

O_o http://img53.imageshack.us/img53/2782/leon1ma4.jpg неужели
этот?Сомневаюсь конечно что Леон, но кроме него я больше никого из
мультика не нашел %)

Надеюсь что тебе сейчас хорошо и спокойно, ты давно сладко спишь в
тишине и покое, ни о чем не переживая, а сны тебя ни капли не беспокоят
как и все остальное, Трин верно спит свернувшись клубочком у тебя в
ногах.
Me* Очень аккуратно и нежно целует мирно спящую, прелестно улыбающуюся
Аксель. Улыбающуюся волнующей и счастливой улыбкой от которой нельзя
отвести глаз и которую просто так не забыть, как и нельзя забыть
очаровательные волосы и бесподобные губы, глаза, цвет которых мне никак
не удается запомнить, так как каждый раз я утопаю и растворяюсь в них
лишь при попытке пристально ими налюбоваться =*

P.S. Слов опять много, а смысла мало =( 
P.P.S. пока писал сообщение браузер перегрузил страницу и все стерлось
=( Так что это версия 2.0 восстановленная из  обрывков памяти, может в
первый раз было лучше =(

И знаешь -- я  стал  скрытен,  мне  нравится
иметь  от людей тайны. Это, пожалуй, единственное, что может сделать для
нас
современную жизнь увлекательной и загадочной. Самая  обыкновенная
безделица
приобретает удивительный интерес, как только начинаешь скрывать ее от
людей.


 Ты любишь всех, а любить
всех -- значит не любить никого. Тебе все одинаково безразличны.


  Я  далеко  не  одинаково  отношусь  к людям. В
близкие друзья выбираю себе людей красивых, в приятели --  людей  с
хорошей
репутацией,  врагов  завожу  только умных. Тщательнее всего следует
выбирать
врагов. Среди моих недругов нет ни единого глупца. Все они -- люди
мыслящие,
достаточно интеллигентные и потому умеют меня ценить. Ты  скажешь,  что
мой
выбор объясняется тщеславием? Что ж, пожалуй, это верно.


   --  А вот поэты -- те не так стыдливы, как ты. Они прекрасно знают,
что
о любви писать выгодно, на нее большой спрос. В наше время  разбитое
сердце
выдерживает множество изданий.

-- Не говори так, Гарри. Я на всю жизнь пленен Дорианом. Тебе  меня  не
понять: ты такой непостоянный.
     --  Ах, дорогой Бэзил, именно поэтому я и способен понять твои
чувства.
Тем, кто верен в любви, доступна лишь ее  банальная  сущность.  Трагедию
же
любви познают лишь те, кто изменяет.


Лорд Генри, вы в самом деле так вредно влияете на других?
     -- Хорошего влияния не существует, мистер Грей. Всякое влияние уже
само
по себе безнравственно, -- безнравственно с научной точки зрения.




Всякое желание, которое мы стараемся подавить, бродит в
нашей  душе  и  отравляет нас. А согрешив, человек избавляется от
влечения к греху, ибо осуществление -- это путь к очищению. После этого
остаются  лишь воспоминания  о наслаждении или сладострастие раскаяния.
Единственный способ отделаться от искушения -- уступить ему. А если
вздумаешь  бороться  с  ним, душу  будет  томить  влечение к запретному,
и тебя измучают желания, которые чудовищный закон, тобой  же  созданный,
признал  порочными  и  преступными. Кто-то сказал, что величайшие
события в мире -- это те, которые происходят в мозгу  у человека. А я
скажу, что и величайшие грехи мира рождаются в мозгу, и только в мозгу.
(Oscar Wilde)












?  Вы удивительно хороши собой, мистер Грей. Не хмурьтесь, это правда.
А Красота -- один из видов  Гения,  она  еще  выше  Гения,  ибо  не
требует
понимания.  Она  --  одно  из  великих  явлений  окружающего  нас  мира,
как
солнечный свет, или весна, или отражение в  темпых  водах  серебряного
щита
луны.  Красота  неоспорима. Она имеет высшее право на власть и делает
царями
тех, кто ею обладает. Вы улыбаетесь? О, когда вы ее утратите, вы  не
будете
улыбаться...  Иные говорят, что Красота -- это тщета земная. Быть может.
Но,
во всяком случае, она не так тщетна, как Мысль. Для меня Красота -- чудо
из
чудес.  Только  пустые,  ограниченные  люди не судят по внешности.
Подлинная
тайна жизни заключена в зримом, а не в сокровенном... Да, мистер Грей,
боги
к  вам  милостивы.  Но  боги  скоро отнимают то, что дают.. У вас
впереди не
много лет для жизни настоящей, полной и прекрасной. Минет молодость, а с
нею
красота -- и вот вам вдруг станет ясно, что время побед прошло, или
придется
довольствоваться победами столь жалкими, что в сравнении с прошлым  они
вам
будут казаться горше поражений. Каждый уходящий месяц приближает вас к
этому
тяжкому  будущему.  Время  ревниво, оно покушается на лилии и розы,
которыми
одарили вас боги. Щеки ваши  пожелтеют  и  ввалятся,  глаза  потускнеют.
Вы
будете  страдать  ужасно... Так пользуйтесь же своей молодостью, пока
она не
ушла. Не тратьте понапрасну золотые дни, слушая нудных святош, не
пытайтесь
исправлять то, что неисправимо, не отдавайте свою жизнь невеждам,
пошлякам и
ничтожествам,  следуя  ложным  идеям  и  нездоровым стремлениям нашей
эпохи.
Живите! Живите той чудесной жизнью, что скрыта в вас.



 Всегда!..  Какое  ужасное слово! Я содрогаюсь, когда слышу его. Его
особенно любят женщины. Они портят всякий роман, стремясь, чтобы  он
длился
вечно.  Притом  "всегда"  --  это  пустое  слово.  Между  капризом и
"вечной
любовью" разница только та, что каприз длится несколько дольше.




-- Как люди  гонятся  за  постоянством!  --  воскликнул  лорд  Генри.--
Господи,  да  ведь  и в любви верность -- это всецело вопрос физиологии,
она
ничуть не зависит от нашей воли. Люди молодые  хотят  быть  верны  --  и
не
бывают, старики хотели бы изменять, но где уж им! Вот и все.

Винс МАСУКА: «наука - это хладнокровная стерва с невъебенным страпоном /
…он называл меня лабораторной крысой, пидорской креветкой, ослодрочкой…
и я очень рад, что тогда ему ничего не ответил… / а сиськи у босса по
телику вроде как больше! / ты просматривал мой журнал посещений
(интернета)? я могу объяснить, зачем мне нужны фотки голых
транссексуалов!»

Декстер: Ну вот, представь, ты мясник из Бэй Харбор. Как бы ты избавился
от тел, чтобы их не нашли?
Масука: Миллионы вариантов… Болота, аллигаторы, свинофермы, серная
кислота, молотилки, мусоросжигатели… черт, да хоть шаурма!!!

Рецепт красоты -волнующее очарование и внимание в равных пропорциях,
столовая ложка заботы, одна порция интереса, немного пошлости по вкусу,
и капелька концентрированного безумия.... Думаю в рецепт еще много чего
стоит добавить))) Кто то может верить в преданность, в честь, в долг,
или даже в привычку может и в тоску с ревностью...а я уже не верю.

Оказывается в полне солидной фирме есть должность "ЮзабИлитера" ?! Так и
продолжайте...измываться над язы



Раньше я смотрел в твои глаза, смотрящие на меня, и видел в них нечто
особенное, и был готов смотреть в них постоянно.Уже давно подобного
твоего взгляда я не помню, хотя как дурак каждый раз ищу при встрече.

Глупо надеяться на симпатию от красивой девушки 

Просыпаешься утром и думаешь: буду хорошей! Буду всем улыбаться, любовь
и тепло излучать. Буду корм выносить для бездомных собачек и кошек, А в
критических случаях – думать и мудро молчать. Убеждаешь себя: мол,
отныне не буду метаться, Обижаться, кокетничать, злиться, ругаться,
вопить, Буду делать зарядку и день начинать с медитаций, Минералкой
лечиться и деньги на отпуск копить… …Упадешь, обессилев, зароешься
сладко в подушку, Проведенном

Nie umiem wyrazic jak ciechi kocham5. Мой милый, я бы с радостью пощадил
тебя; но твоя жизнь – моя жизнь, а я должен жить, хотя куда охотнее бы
умер. Неужели Бог не сжалится надо мной? О, жизнь! о, муки жизни! – Он
взял полный отчаяния аккорд и стал играть заметно тише. – О, Габриэль!
Любимый мой! Жизнь моя, да, жизнь – но отчего жизнь? Мне кажется, это
самое малое из того, что я хотел бы взять у тебя. Ведь при том изобилии
жизни, что в тебе, ты можешь уделить толику ее тому, кто уже мертв. Но
постой, – произнес он почти грубо, – чему быть, того не миновать!

Валькирий, по различным источникам, насчитывается либо девять, либо
тринадцать. Оба эти числа не случайны. Девятка — самое волшебное число
скандинавской мифологии, а число тринадцать играет особую роль в
женскихмистериях, так как символизирует тринадцать лунных месяцев
солнечного года.[источник не указан 276 дней]

Наиболее известны имена следующих валькирий

Гель («кричащая, зовущая»)
Гейр («копье»)
Гейрахёд
Гейрскёгуль
Гёндуль
Гондукк («волчица»)
Гунн
Мист («туманная»)
Радгрид
Рандгрид («разбивающая щиты»)
Регинлейв
Свава
Сигрдрива
Сигрюн
Скеггльёльд
Скёгуль («свирепствующая»)
Рота («сеющая сомнение»)
Труд («сила»)
Хильд («воительница»)
Хлекк («шум боя»)
Хьертримуль
Христ («потрясающая»)
Хьерфьетур («оковы войны»)



Женщина больше мечтает о том, чтобы доставить счастье, нежели о том,
чтобы самой быть счастливой.

А. Гольц 



Счастлива женщина, обладающая мужеством.

Г. Ибсен 



Только мужчина, уважающий женщину, может расстаться с ней, не унижая ее.

С. Моэм



Мужчина, который умно говорит о любви, не очень влюблен.

Ж. Санд 



Женщина - великая воспитательница мужчины.



Если бы нам сговориться о том, чтобы женщин не трогать ,- Женщины сами,
клянусь, трогать бы начали нас. Овидий 



Одна умная женщина бросила мне как-то фразу, которая, возможно,
проливает свет на природу слабого пола: <Когда женщина выбирает себе
любовника, ей не так важно нравиться ли он ей, как нравиться ли он
другим женщинам>.

Н. Шамфор



Ничто нельзя назвать неприятностью, пока это нас не касается.



Люди перестают мыслить, когда перестают читать. Ни о чем не думает лишь
тот, кто ничего не читает.

Д. Дидро 



Никакая внешняя красота не может быть полной, если она не оживлена
красотой внутренней.

В. Гюго 



Когда со мной сразу соглашаются, я чувствую, что я не прав. О. Уайльд



Чего-то хочется, а кого не знаю...



...Хороша порою и ложь, если она, принося пользу произносящим ее, ничем
не вредит слушающим. Гелиодор



Любить - значит жить жизнью того, кого любишь 

Л.Н. Толстой



Мои шутки заключаются в том, что я говорю людям правду. Это самая
смешная шутка на свете. Б. Шоу



Шакал стонет, когда он голоден, у каждого глупца хватает глупости для
уныния, и только мудрец раздирает смехом завесу бытия. И. Бабель



Не будь у меня чувства юмора, я давно бы покончил с собой. М. Ганди



Начинать делать глупости нужно как можно раньше, тогда будет время их
исправить.



Чем меньше девушек мы любим, тем больше времени на сон.



Если бы тебя усыновил царь, твое высокомерие не знало бы пределов.
Почему

же ты не гордишься сознанием, что ты сын Божий? Эпиктет



Ожидание несчастья, может быть, худшее несчастье, чем самое несчастье.

Т. Тассо 



Когда мужчина шепчет женщине, что она самая умная, самая красивая, самая
добрая, он это не столько говорит ей, сколько внушает себе. 



Влюбленный не всегда признается в любви, а признавшийся в любви не
всегда любит. 



Жить-значит действовать с энергией; жизнь -борьба, в которой надо
драться храбро и честно

Н.В. Шелгунов



Самое легкое в жизни-умереть, самое трудное - жить.

А.Азад



Смеяться можно над чем угодно, но не когда угодно. Мы шутим по поводу
смертного ложа, но не у смертного ложа. Жизнь серьезна всегда, но жить
всегда серьезно - нельзя. Г. Честертон



Я- пессимист по своим наблюдениям, но оптимист по своим действиям. 

А. Грамши



Будь дураки способны понять, какие страдания мы из-за них претерпеваем,
даже они прониклись бы к нам жалостью. А. Ривароль


Герман Гессе

«...каждый человек считают страдания, выпавшие на его долю, величайшими»



«Одиночество - это независимость, его я хотел и его добился за долгие
годы. Оно было холодным, как то холодное тихое пространство, где
вращаются звезды»



«Ты страшился тысячи вещей... Но все это были лишь маски, лишь
видимости. На самом деле страшило тебя только одно решиться сделать шаг
в неизвестное, маленький шаг через все существующие предосторожности. И
кто хоть один раз оказывал великое доверие, полагался на судьбу, тот
обретал свободу»





Вильям Шекспир

«Готовься к смерти, а тогда и смерть, и жизнь — что б ни было — приятней
будут»



«Жизнь - это повесть глупца, рассказанная идиотом, полная шума и ярости,
но лишенная смысла»



«Человек — это животное стремящееся возвыситься до бога, и большинство
наших бед — неизбежный побочный эффект направленных на то усилий»



«Что человек, когда он занят только сном и едой? Животное, не больше.»



«Чтобы поймать счастье, надо уметь бегать» 



Роберт Шекли

«Плохая или хорошая, честная или нет, жизнь сама по себе стоила того,
чтобы ее прожить»



«Случайность - это математический эквивалент свободы воли»



«Человек привыкает ко всему ... даже к факту собственной смерти.
Особенно к своей смерти. Наверное, вы могли бы рубить человеку голову
три раза в день на протяжении двадцати лет, и то он привык бы к этому и
плакал бы как ребенок, если бы вы перестали...» 



Вуди Аллен

«Я не боюсь умереть. Я просто не хочу при этом присутствовать»



Артур Кларк

«Единственный способ определить границы возможного - выйти за эти
границы.» 





Фридрих Ницше

«Если вы хотите высоко подняться, пользуйтесь собственными ногами! Не
позволяйте нести себя, не садитесь на чужие плечи и головы!»



«Есть два вида одиночества. Для одного одиночество - это бегство
больного, для другого - бегство от больных»



«Есть два пути избавить вас от страдания: быстрая смерть и
продолжительная любовь»









Гете Иоганн Вольфганг





Ничего не потеряно, пока не потеряно всё.



О свободе печати кричат те, кто хочет ею злоупотребить.



Ненависть - активное чувство недовольства, зависть - пассивное. Нечего
удивляться тому, что зависть быстро переходит в ненависть.



Лишь тот достоин жизни и свободы, кто каждый день за них идет на бой.



Народ не стареет и не умнеет; народ остается всегда ребенком.



Цель в жизни - это сама жизнь.











Верн Жюль 



У случая бывают капризы, но не привычки.









Фридрих II Прусский

Если бы наши солдаты понимали, из-за чего мы воюем, нельзя было бы вести
ни одной войны.

Титулы - украшение глупцов. Великим людям, достаточно одного только
имени.

Раз должно произойти надувательство, то лучше уж надувать будем мы.

Тот, кто защищает все пункты, не защитит ни одного.





О`Генри



Несомненен тот факт, что порой женщина и мужчина, едва взглянув друг на
друга, мгновенно влюбляются. Рискованная штука эта любовь с первого
взгляда, когда она еще не видела его чековой книжки, а он еще не видел
ее в папильотках. Тем не менее в жизни она случается.



Жизнь состоит из рыданий, вздохов и улыбок, причем вздохи преобладают.













Наполеон Бонапарт



Я пишу вам то, что думаю, и это самый большой знак уважения, который я
могу вам оказать.

Вдохновение - это быстро сделанный расчет.

Великое искусство выигрывать битвы состоит в умении изменять направление
главного удара в процессе его нанесения.

Вернейший способ сдержать слово - не давать его.

На свете есть великое множество людей, воображающих, что они наделены
талантом править, только по той причине, что они стоят у власти.

Бояться надо не тех, кто не согласен с вами, а тех кто не согласен с
вами и боится вам об этом сказать.

Обычай принуждает нас ко многим глупостям; самая большая - это стать его
рабом.

Победа принадлежит самым упорным.

Да защитит меня Бог от моих друзей, с врагами же я сам справлюсь.

Никогда не следует делать того, что хочет от вас противник.

Когда о каком-нибудь короле говорят, что он был добр, значит
царствование не удалось.

Я бываю то лисой, то львом. Весь секрет управления заключается в том,
чтобы знать, когда следует быть тем или другим.

Есть два рычага, которыми можно двигать людей, - страх и личный интерес.

Когда неприятель делает ошибку, не следует ему мешать. Это невежливо.

Кто не умеет говорить, карьеры не сделает.

Кто умеет льстить, умеет и клеветать.

Когда народ в государстве развращен, законы почти бесполезны, если не
управляется оно деспотически.



В сущности, название и образ правления не имеют никакой важности: если
только правосудие оказывается всем гражданам, если они уравнены в
правах, государство управляется хорошо.









Макиавелли Николло]



Люди так простодушны и так поглощены ближайшими нуждами, что
обманывающий всегда найдет того, кто даст себя одурачить.

Всякий видит, чем ты кажешься, немногие чувствуют, кто ты на самом деле.

Ненависть возбуждается одинаково и добрыми и дурными делами.

Я хочу попасть в ад, а не в рай. Там я смогу наслаждаться обществом пап,
королей и герцогов, тогда как рай населен одними нищими, монахами и
апостолами.

Люди легко веряттому чего страстно желают .

Вольтер Скотт





Самые жаркие уголки в аду оставленны для тех, кто во времена величайших
нравственных переломов сохранял нейтралитет .

Данте Алегьери 





Раз уж человек делает глупость нужно делать её красиво .

Вольтер Скотт





Самое непостижимое в этом мире то , что он постижим 

Альберт Энштейн





Друг - это как бы второе "я" 

Цицерон





Сон - это чудо матери-природы , вкуснейшее из блюд в земном мире .

Шекспир





Люди хозяева своей судьбы .

Шекспир 



Торжество разума в том и состоит , чтобы уживаться с людьми, не имеющими
его 

Вольтер  
Шуткой нельзя сделать из врага друга, зато можно - из друга врага.

Бенджамин Франклин





Кто всякому друг, того я другом не считаю.

Жан Батист Мольер





Друг всем - ничей друг.

Аристотель



Друг - это тот человек, который знает о вас все и не перестает при этом
любить вас.

Элберт Грин Хаббард



Никто не становится другом женщины, если может быть ее любовником.

Оноре де Бальзак





Я всегда очень дружески отношусь к тем, кто мне безразличен.

Оскар Уайльд





Дружба между мужчиной и женщиной - вещь невозможная; между ними может
быть страсть, вражда, обожание, любовь, но только не дружба.

Оскар Уайльд



Нет ничего труднее, чем гибнуть, не платя смертью за смерть.

Константин Михайлович Симонов



Если бы одни из нас умирали, а другие нет, умирать было бы крайне
досадно.

Франсуа де Ларошфуко



То, что у других мы называем грехом, у себя мы считаем экспериментом.

Ральф Уолдо Эмерсон



Разумный человек должен относиться к женщине, как к беззаботному,
смышленому ребенку: с ней можно играть, веселиться, шутить, ей можно
делать комплименты - но ни советоваться, ни говорить с ней на серьезные
темы, ни доверять ей нельзя.

Филип Честерфилд 



Мудрость требует от нас быть мужественными, беззаботными, насмешливыми,
буйными: ведь она женщина и может любить лишь воина.

Фридрих Ницше 









Если хочешь быть добрым, прежде всего считай себя злым.

Эпиктет



Эгоист - это человек, любящий себя больше, чем других эгоистов.

Геннадий Ефимович Малкин





Бороться я могу лишь за то, что я люблю. Любить могу лишь то, что я
уважаю, а уважать лишь то, что я по крайней мере знаю. (Адольф Гитлер.
Mein Kampf.)





Жизнь устроена так дьявольски искусно, что, не умея ненавидеть,
невозможно искренне любить.

Максим Горький 





Ненависть возбуждается одинаково и добрыми и дурными делами.

Николло Макиавелли



Самый непростительный грех по отношению к ближнему своему - это не
ненависть, а равнодушие. Равнодушие - сущность бесчеловечности.

Бернард Шоу



У человека должно хватать ума на то, чтобы ненавидеть своих врагов.

Никола Шамфор



Влюбиться не значит любить: влюбиться можно и ненавидя.

Федор Михайлович Достоевский



Близкое общение - вот откуда берут свое начало нежнейшая дружба и
сильнейшая ненависть.

Антуан де Ривароль




 Существует право, по которому мы можем отнять у человека жизнь, но нет
права, по которому мы могли бы отнять у него смерть.



Хуже Несправедливости только Справедливость без карающего меча. Когда
Добро бессильно, оно - Зло.



Лучший способ запомнить что-нибудь – постараться это забыть. (c)





Долгие и великие страдания воспитывают в человеке тирана.



Ты должна сделать дообро из зла, потому что его больше не из чего
сделать. Р.П.Уолтер



Женщины в большинстве своем оттого так безразличны к дружбе, что она
кажется им пресной в сравнении с любовью.

Франсуа де Ларошфуко 



Человек с хорошей книгой в руках никогда не может быть одиноким.



Нет ничего отвратительнее большинства.





Если вы знаете, за что любите женщину, значит вы её не любите.





Любовь - как кошка. Она царапает нас до крови, даже если мы хотели с ней
лишь поиграться.





Женщины, как и сны, никогда не бывают такими, какими хочешь их видеть.

Этьен Рей





ЗАКОН МЕРФИ -Женщина никогда не забудет мужчину, который у нее мог бы
быть. Мужчина — женщину, с которой ему ничего не светило.





Эммет Фоке однажды сказал: "Будьте осторожны

со своими желаниями, поскольку вы в силах их осуществить!"







Много лет назад вице-король Неаполя, герцог

Ассунский, нанес визит в Испанию, в город Барселону. В то время в гавани

стояла галера, на которой гребцами были осужденные. Герцог поднялся на
борт

этой галеры, обошел всех заключенных, спросил каждого о преступлении,

которое привело его на галеры, и выслушал их трагические истории.

Один человек сказал, что оказался здесь только потому, что судья взял

взятку у его врагов и вынес ему несправедливый приговор. Другой сказал,
что

его враги заплатили свидетелю и тот дал в суде ложные показания против
него.

Третий - что его предал лучший друг, бежавший от правосудия и принесший
его

в жертву. Наконец, герцог выслушал человека, который признался:
"Господин

мой, я здесь потому, что заслужил это. Я возжелал денег и украл кошелек.
Я

заслуживаю того, что мне приходится терпеть".

Герцог был изумлен. Он повернулся к капитану галеры и сказал: "Все эти

люди не виновны и попали сюда из-за несправедливого суда, но среди них
есть

один преступник. Давайте же освободим его, пока он не заразил остальных

своей испорченностью". И человек, признавший свою вину, был отпущен на

свободу и помилован, в то время как те, кто нашел себе оправдание,
остались

на галере.







Великие дорога проложил Державный Рим, людей соединяя, Однако стены

также возводил, И разделяя их, и защищая. Столетия людских страстей

промчались, Все стены рухнули, дороги же остались.







"Иногда люди - хозяева своей судьбы. Вина за ошибки, дорогой Брут,

лежит на нас, а не на звездах"





"Пусть мертвые погребают своих мертвецов".

Думать о прошлом и жить прошлым означает смерть.







Сэмюэль Эл Джексон, «Криминальное чтиво» (1994): Путь благочестивого
человека со всех сторон окружен несправедливостью эгоистичных и
жестокостью грешных представителей рода человеческого. Благословлен тот,
кто во имя милосердия и благожелательности ведет слабых через тьму, ибо
он воистину помогает брату своему и ищет загубленных сыновей. Я буду
полон праведного гнева и огня мщения тому, кто намеревается отравить и
истребить моих братьев. И ты узнаешь, что имя мое Господь, когда я
отмщение мое будет возложено на тебя. 







«До тех пор пока ты не принял окончательное решение, тебя будут мучить
сомнения, ты будешь все время помнить о том, что есть шанс повернуть
назад, и это не даст тебе работать эффективно. Но в тот момент, когда ты
решишься полностью посвятить себя своему делу, Провидение оказывается на
твоей стороне. Начинают происходить такие вещи, которые не могли бы
случиться при иных обстоятельствах... На что бы ты ни был способен, о
чем бы ты ни мечтал, начни осуществлять это. Смелость придает человеку
силу и даже магическую власть. Решайся!» Гёте





«Лишь тот достоин жизни и свободы, кто каждый день за них идет на бой»
Гёте





«Мы должны быть ничем, но мы хотим стать всем. » Гёте



«Увы, земной недолог путь,

И все ж во власти человека –

Великое творя, шагнуть

За рамки собственного века.» гёте





Если ты хочешь изменить свою суть, ты должен бросить вызов собственным
сомнениям и лени. Только твои сомнения и лень удерживают тебя от того,
чтобы жить так как ты хочешь. — Роберт Т. Киосаки



Если в деревне все любят человека — это плохой человек, если в деревне
все ненавидят человека — это плохой человек; а если в деревне половина
любит человека, а половина ненавидит — это хороший человек. — Конфуций







Женщина не изменяет в двух случаях: если считает, что ее мужчина лучший,
или если считает, что все они одинаковые. ***

-А чем занимаетесь?
-Пьянством и еблей.
-..чёрт, гениально..©
