Вино любой кабак, как пышный зал дворцовый,
 Украсит множеством чудес.
Колонн и портиков возникнет стройный лес
 Из золота струи багровой -
Так солнце осенью глядит из мглы небес.
 
Раздвинет опиум пределы сновидений,
 Бескрайностей края,
Расширит чувственность за грани бытия,
 И вкус мертвящих наслаждений,
Прорвав свой кругозор, поймет душа твоя.
 
И все ж сильней всего отрава глаз зеленых,
 Твоих отрава глаз,
Где, странно искажен, мой дух дрожал не раз,
 Стремился к ним в мечтах бессонных
И в горькой глубине изнемогал и гас.
 
Но чудо страшное, уже на грани смерти,
 Таит твоя слюна,
Когда от губ твоих моя душа пьяна,
 И в сладострастной круговерти
К реке забвения с тобой летит она.

